Szkoła która nie daje uczniom żadnego wsparcia a uczy wyłącznie bezwarunkowego posłuszeństwa.
Szkoła terroru, bez szacunku do uczniów. Zgadzam się również z tym, że zabija paje. Zdecydowanie odradzam!
Przykładem takiego nauczyciela jest na pewno prof od rosyjskiego :)
"W całej szkole jest tylko 2 nauczycieli z pasją" o których nauczycielach mowa?
Szkoła nie zasługuje nawet na jedną gwiazdkę. Tragedia. W całej szkole jest tylko 2 nauczycieli z pasją, a cała reszta żywi się czyimś strachem i lękiem. Profile klas oszukane - np.rzekomy native speaker nie uczy, ale włącza filmy zupełnie w innym języku niz oczekiwany. Dyrektorka nie budzi sympatii, zamiast pomóc odsyła do innych i okazuje swoją niechęć wobec uczniów. Najgorsza szkoła, "szkoła sedesu". Pozdrawiam
Wyścig szczurów pod patronatem świętych krów. To jest szkoła, gdzie uczniom wmawia się, że są elitą. Buduje fałszywą wyższość nad innymi placówkami. Tyrania. Obecna dyrektorka kieruje się tylko i wyłącznie procedurami. Nieistotne pozostaje dla niej dobro dziecka. Większość nauczycieli nie ma tytułu profesora, co nie przeszkadza im w tym, iż wymagają, aby zwracać się do nich "pani profesor". Wyjazd integracyjny to okazja na wyciągnięcie pieniędzy od rodziców, nie jest on tak naprawdę obowiązkowy. Nauczyciel najniższej grupy angielskiego uczy wyłącznie tego, że pytania na lekcji są niewskazane, a dwa zdania w obcym języku to odpowiedź ustna. Dużo nauczycieli jest najzwyczajniej w świecie nadętych. Mają wrażenie, że rozmawiają z wielkimi naukowcami, "lepszą" młodzieżą. Oczekują, że dzieci mają plan na swoje następne 10 lat. W Warszawie jest ponad 70 szkół średnich. Zastanówmy się, kim chcemy być. Nie chodzi mi tu o zawód, tylko charakter. Kołłątaj to dla mnie cichy morderca, który wmawia, że nauka polega na wkuwaniu.
Kołłątaj powinien zająć 1 miejsce w rankingu najbardziej chorych i psychicznych szkół świata. Łamanie zasad WSO i praw ucznia jest tam normą. Pomimo godzin nauki dziennie większość mojej klasy miała problemy ze zdaniem. Część nauczycieli robi z uczniami co tylko chce i potrafi się znęcać psychicznie. Nasze problemy zgłaszane do dyrekcji były zawsze ignorowane, nie mieliśmy żadnego wsparcia. Szkoła zniechęca dosłownie do wszystkiego. Jak nie chcecie mieć traumy do końca życia to omijajcie ją szerokim łukiem.
Drugi język jest narzucony a nie do wyboru,brak szacunku dla ucznia,liczą się tylko ścisłe punkty a nie wiedza. Żałuje,że moje dziecko zmarnowało 3 lata w tej beznadziejnej szkole. Kierunki w opisie nie mają nic wspólnego z rzeczywistością. Zajęcia np. z retoryki- nie wolno wyrażać swoich myśli,dyskutować itp,wszystko narzucone przez nauczyciela
Szkoła w której co drugi nauczyciel kompletnie nie rozumie, że uczeń jest tylko człowiekiem, a nie maszyną. Wymagania są chore i nieproporcjonalne z tym co wynosimy z lekcji. W Kołłątaju znienawidziłem przedmioty, które lubiłem jeszcze w gimnazjum. Uczy się tylko pod egzaminy, nie ma miejsca na rozwijanie zainteresowań. Dyrekcje i większość nauczycieli interesuje tylko miejsce w rankingu i nic więcej. Uczniowie są jak tania siła robocza. BARDZO ODRADZAM!!!
Wszystkie te negatywne oceny są prawda
Bardzo wymagajaca szkola, Poziom nauczania nie dla wszystkich
Droga Wiki tak się składa , ta Pani uczy moje dziecko i mam jej sposobie przekazywania wiedzynegatywną
phi! nie znasz sie! P. Borońska jest super!
Tragedia . Bez korepetycji nie da sie tej szkoły ukończyć. Niektórzy nauczyciele nie umieją przekazac wiedzy. Przykład Pani Borońska.
"prestiżowym"?
Trzeba poświęcić ogromną ilość kasy bo z lekcji wynosi się bardzo mało. Tylko tyle że jesteśmy elitą bo uczymy się w tak prestiżowym liceum .
Szkoła bardzo wymagając. Trzeba poświęcać ogromne ilości czasu na naukę aby zdać z przedmiotów rozszerzonych. Nauczyciele w większości mili i bardzo wymagający. Ogólnie polecam ale trzeba się nastawić na to ,że nie będzie łatwo.
W zupełności się z tobą zgadzam Gościuu. Szczególnie z tym poczuciem straconego czasu, natłokiem pracy w domu i przemocą psychiczną ze strony nauczycieli. 100% prawda. Też chodziłem tam 3 lata chociaż próbowałem zmienić w trakcie liceum. Szkoła i dyrekcja też zakłamane a ewaluacje nic nie zmieniły w tej kwestii.
mi to tam się podoba
Jak widzę 5 gwiazdek na tej stronie to aż chce mi się śmiać. Chyba dyrekcja albo nauczyciele dają taką ocenę xD szkoła jest po prostu TRAGICZNA. Na większości lekcji ma się poczucie straconego czasu, za to w domu jest się przykutym do biurka 24/7. Z całym szacunkiem dla pozytywnych nauczycieli, chociaż stanowią znaczną mniejszość. Bo szkola w ogóle nie potrafi pozytywnie zmotywować. Panuje zastraszanie i przemoc psychiczna. Wycisk jest niesamowicie mocny, a i tak zbiera się 1 za 1, 2 za 2. 3 w tej szkole to mistrzostwo świata. Nie polecam, a osobom które dają bezsensownie 5 gwiazdek radziłbym przynajmniej jakoś uzasadnić ocenę. Bo mi, jako osobie która uczyła się w tej szkole 3 lata, robi się niedobrze na widok takich ocen, które są tak fałszywe. Nie poznałem ani jednej osoby na roku, ani w młodszych lub starszych klasach, które czuły się dobrze w tym wariatkowie. Dawanie 5 gwiazdek na siłe bez wyjaśnienia jest zwyczajnie żałosne.
Nie polecam tego LO.
Wysoki poziom nauczania.
Może to by coś dało gdyby ktoś zdawał mature w 2000r. bo nic nie daje wiedza jak nie umiesz pisac zgodnie z kluczem odpowiedzi :)
Z całej tej szkoły jedynym nauczycielem, który stara się i naprawdę potrafi czegoś nauczyć jest pani Beata Lewicka, nauczycielka języka polskiego.
Nie przychodź tu, nie marnuj swojego życia, odradzam, kiedyś mi za to podziękujesz
To jest chora szkoła!!
Fajnie jest.
Liceum to powinien być pozytywny czas w życiu człowieka. Jeśli nie chcesz zmarnować tych trzech lat to nie idź do tej chorej, porąbanej szkoły. Odradzam!!!!
To, że szkoła spada w rankingach nie oznacza, że nie ma tam dużo nauki. To że jest dużo pracy i nauki nie oznacza, że musi ona być sensowna i przynosić efekty. Ryba psuje się od głowy, problemem tej szkoły była i jest dyrekcja.
Nie rozumiem dlaczego tyle narzekań na ilość nauki w tym liceum. Przecież od kilku lat szkoła spada w rankingach. Czyli teoretycznie powinno być łatwiej i przyjemniej. Kiedyś to liceum było w Perspektywach między 20 a 28 miejscem w Warszawie(lata 2000-2008), teraz między 27 a 33 (2011-2018). Z tego co ludzie mówią na mieście to stara kadra odeszła na emeryturę a dyrekcja nie jest w stanie znaleźć następców na poziomie. Jak tak dalej pójdzie to liceum znowu spadnie kilka oczek w dół.
Najgorsza szkoła do jakiej można trafić.
Wszystkie negatywne komentarze zawierają 100% prawdy, wszystkim młodszym kolegom i koleżankom odradzam wybór tej placówki. Jeśli wy lub wasi znajomi myślicie o zasileniu szeregów XXI Lo ta strona powinna was przekonać do słusznej decyzji.
Chodziłem tam w latach 2011-15, najgorsze miejsce w jakim byłem, tak w miarę wysoko ale nie umieją uczyć, nie przygotowują dobrze do matury, tylko cię gnoją, zastraszają zagrożeniami. Większość nauczycieli leniwa, najchętniej by zastraszyli żeby uczniowie się sam wszystkiego nauczyli a oni mogli się opylać. Ewentualnie przywalą ci bezużyteczne na maturze szczegóły gwoli spełnienia swoich chorych sadystycznych fantazji. Testy absurdalnie trudne, dużo bezsensownej pracy, ciągły strach o to czy zdasz. Nie polecam szkoły!
Ta szkola to jakiś jeden chory żart. W rankingach jest w miarę wysoko chyva
piekło
Więzienie.
Nauczyciele XXI Liceum im. Hugona Kołłątaja to obraza. Banda porypów. Oczywiście nie wszyscy ale co najmniej 4 srogich porypów się tam zebrało. Nie warto tam iść
Błąd ortograficzny !!! mniema ze nauczyciela :)
Proszę nie obrarzaj nauczycieli i usuń ten komentarz!
Pan Zając jest najlepszym nauczycielem od WOSu i PP jakiego spotkacie na swojej ścieżce edukacyjne i właściwie tyle mam do powiedzenia.
Korki nieuniknione a i tak nie chciała mnie dopuścić do matury. W dodatku poinformowała mnie o tym tydzień przed maturą jakoś co jest niezgodne z regulaminem i bezprawne
W tym roku zdawałam maturę z matmy rozszerzonej - 100% osób z mojej klasy napisalo fatalnie. Gdyby nie korki to byłoby jeszcze gorzej. Odradzam - szkoda czasu.
Miałem tak samo przez 3 lata, zimno jak w psiarni. Nie polecam
Witajcie! Co to za melina że nie stać dyrekcję na ogrzewanie! Po tegorocznej zimie dostałem Hipotermii. Czy na serio jest problemem włączanie kalofyferow chociaż na zimę? Nie polecam szkoły!
Wybierzcie Staszica
Szkoła pomogła mi uzyskać 80% z matmy i fizyki rozszerzonych. Jeżeli liczysz, że szkoła zrobi za ciebie wszystko nie polecam, w przeciwnym przypadku jak najbardziej.
niestety po gim dopiero w 2
A nie odwrotnie? ;D
Po podstawówce w 1 klasie, po gimnazjum w 2.
Wie ktoś może kiedy zaczynają się rozszerzenia?
Jeśli zajrzysz tu jeszcze, to napisz o co chodzi z tym łamaniem statutu.
2x wysyłałem skargę na to liceum do kuratorium (między innymi za łamanie statutu); raz skargę pisemną do sekretariatu. Nie liczył bym na to, że coś się tam zmieni więc najważniejsze to nie iść do tego przeklętego liceum. Natomiast postępowanie dyrektorki w postaci Terleckiej-Pacut urąga rozumowi i godności człowieka. PS. widzę tutaj niżej wiele podobnych komentarzy i negatywnych opinii na przestrzeni lat. Polecam przeczytać je przed podjęciem decyzji o wyborze lo. Negatywne komentarze są prawdziwe.
jaki profil, jeśli mogę wiedzieć?
Jestem w pierwszej klasie. Jest przyjemna atmosfera. Większość nauczycieli bardzo dobrze tłumaczy zagadnienia. W tym roku powinni oddać halę sportową do użytku. Zobaczymy jak będzie. Jeśli zachowujesz się przyzwoicie nie będziesz mieć problemów z nauczycielami. P.S. Do Komentarzy poniżej Zdarzyło się że było zimno w szkole po zgłoszeniu tego nauczycielom nie powtórzył się ten problem. W szkole są bardzo wymagający nauczyciele. Poziom jest wysoki a najważniejsze to umieć systematycznie się uczyć.
Dobre miejsce może być, ale to nie zmienia faktu, że atmosfera i podejście do uczniów jest tragiczne. Zawsze znajdą się jednostki utalentowane albo urabiające sobie ręce po łokcie przy zakuwaniu, ale ogólnie metoda tam jest taka by straszyć i zmuszać uczniów gadaniną albo ekstremalnie trudnymi testami by najlepiej sami się nauczyli przedmiotów a co niektórzy nauczyciele mogli się obijać albo spkupiać na szczegółach nawet nie użytecznych na maturze która traktuje o bardziej ogólnej wiedzy. Ci którzy nie nadążają albo mają dość odchodzą często i "nie psują wyników". Ja w odpowiedzi na skargi usłyszałem że im nie zależy na uczniach bo zawsze się znajdą do nich chętni i mogę się wypisać, co ciekawe wcześniej moim rodzicom odpowiedzieli w tej samej sprawie znacznie bardziej załagadzająco i zgrywali się. Natomiast mi, już bez obecności rodziców powiedzieli co naprawdę myślą. Moja opinia jest negatywna, nie polecam.
Kurcze, mógłby ktoś dać aktualną sytuację? Tyle tu złych opinii a ja rozważam to LO przede wszystkim za dobre miejsce w rankingu i bliski dojazd.
Bardzo polecam, to mój ostatni rok w tej szkole. nauczyciele bardzo przystępnie tłumaczą wiedzę są wyrozumiali sprawdziany są dopasowane do naszych umiejętności matematyka z panią Grabą to cud!!
szkoła pomogła uzyskać mi 80% z matematyki fizyki i informatyki na maturze bardzo polecam jest to bardzo dobra szkoła nauczyciele dobrze tłumaczą nie dajcie się zwieść złej opinii humanów #team mat fiz!
Interesuje mnie profil mat-fiz/ mat-fiz-inf i mam kilka pytań dotyczących tej szkoły (bardzo proszę o udzielanie szczerych odpowiedzi). Jest trudno się dostać? Mam na myśli ile mniej więcej punktów mieliście wy i wasi znajomi jak się dostaliście (pytam się, bo nie wiem jak z wiarygodnością tej strony)? Czy nauczyciele są wymagający, czy dobrze uczą, czy nie ma jakiegokolwiek z nimi problemu?
Interesuje mnie Biolchem w tej szkole. Jak oceniacie ją?
Profil jak profil. Jesli serio iteresujesz sie tyymi przedmiotami to polecam. jesli nie to lepiej sobie to odpusc
Tez sie zastanawiam nad tym profilem
jak oceniacie mat-geo-ang??
Róziewicz - nieszablonowe podejście do człowieka (ucznia) i historii kultury w ogólności powoduje, że do tej pory jest to jasny punkt wspomnień z okresu liceum.
coś więcej na ten temat
Jestem na pol-hist, dla samych rozszerzeń się opłaca tutaj przyjść - profesor Róziewicz jest niesamowita (8 klas akurat uczyć nie będzie). Coś na co mogę tak porządnie narzekać, to matematyka, bo jest koszmarna
Nie polecam nikomu
Jak oceniacie profil his wos ang?
Super miejsce. Atmosfera jest naprawdę cudowna i nauczyciele bardzo wymagajacy ale wyrozumiali
Z tego co tu czytam, to istny dom wariatów...szkoda życia i młodości na zakute łby, frustratów którym nic w życiu nie wyszło, wiec znęcają się nad dzieciakami. W końcu na koniec dnia liczy się tylko i wyłącznie matura. Od pierwszej klasy liceum w latach 90 zawsze wiedziałam, że liceum to zło konieczne, żeby dalej robić to co się chce. Jednego jestem pewna nie chcę wysyłać moich dzieciaków do szkoły jaką ja pamiętam...dziękuję za wszystkie opinie.
Beeee
Nie róbcie tego błędu co ja i nie idźcie do tej szkoły. Od pierwszej klasy chciałam ją zmienić, ale bałam się, że w innej szkole wcale nie będzie lepiej. Teraz jestem w klasie maturalnej i bardzo żałuje, ze tu zostałam. Minęło 1,5 miesiąca nauki, mam min. 2 sprawdziany tygodniowo, do tego ogromna ilość prac domowych, dodatkowych i popraw. Ilość materiału, jaka nam dostarczają do nauki jest nie do opanowania w tak krótkim czasie. Sprawdziany nie są adekwatne do materiału przeganianego na lekcji, nauczyciele nie przekazują żadnej wiedzy, trzeba dużo uzupełniać informacji w domu, na korepetycjach. Nauczyciele ciagle straszą, ze nie dopuszcza nas do matury. Po prawie 3 latach tutaj, mam coraz większe problemy ze stresem. Dodatkowo przez strajk nauczyciele myślą, ze jesteśmy mocno z tylu, wiec przeprowadzają tematy „na odwal się”, byle do przodu. Szkoła nie ma ani dobrej atmosfery (panuje tu wieczny wyścig szczurów i ludzie urządzają sobie konkursy, kto lepszy i bogatszy), ani dobrego poziomu nauczania. Ta zdawalanosc matur to jest tylko i wyłącznie praca korepetytora i ucznia, a nie nauczyciela tej szkoły. NIE IDŹCIE TUTAJ BO POPELNICIE NAJWIĘKSZY BŁĄD W SWOIM ŻYCIU
Jeżeli chcecie nie mieć życia to serdecznie zapraszam. Jest mega wyścig szczurów.
Ja kończyłam to liceum w 2006roku i mogę powiedzieć dokładnie to samo, co autor komentarza. Ta szkoła zniszczyła moją samoocenę i nastawienie do nauki. Nauczyciele nie potrafili przekazać wiedzy, tylko wymagali nie wiadomo czego. I tak z bardzo dobrej uczennicy, jaką byłam w gimnazjum stałam się uczniem mega zniechęconym do nauki. Odbudowałam to dopiero na studiach na PW, gdzie znów nauka stała się moją pasją. Poprawiałam maturę po samodzielnej nauce i dostałam się wtedy na wymarzony kierunek studiów. Obecnie patrząc z perspektywy czasu widzę to Liceum jako najgorszy etap mojej edukacji, jakby bezsensowny, gdyż nauka nie była dopasowana do wymagań maturalnych.
Jeej, wszędzie jest napisane, że tylko mat-fiz lub mat-inf. Koniecznie powinni zadbać o taką informację, bo mat-fiz-inf to ogromny plus.
Po Gimnazjum też jest bo sam tam jestem
Jest mat fiz inf po podstawówce
Tam nie ma mat-fiz-inf, jest tylko mat-fiz lub mat-inf. Powinni to zmienić.
Warto iść na mat-fiz-inf w tej szkole?
Zgadzam się!
Nauczyciele, od przedmiotów rozszerzonych są świetni, z pasją, ale niestety jedna z pani od j. Polskiego nie powinna mieć możliwości nauki w szkole.
Są spoko, lekko nie jest, ale jak chcesz mieć luz i nie zależy ci na wynikach matur to idź do słabszej szkoły. Nauczyciel od matematyki chyba wie co robi, lecą pały, ale raczej uczy i tłumaczy
Czy klasa matgeo ma nauczycieli którzy uczą z pasją oraz czy nauczyciel od matematyki uczy dobrze ?
beznadziejny poziom języków, bardzo dużo zadawane do domu (nawet na święta) nauczyciele nie przekazują wiedzy, zniechęcają do nauki dużo własnej pracy w domu nie polecam! zmarnowany czas
Brak szacunku do ucznia i zastraszanie to niestety znane metody.
Pani od chemii strasznie zanudza i psuje podejście do przedmiotu, lecz pani od biologii jest świetna! Wyrozumiała, śmieszna, mega miła i podchodzi do uczniów nie jak niższych od siebie niewolników, a jak równych sobie. Lubimy sobie na lekcjach pożartować. Bardzo dobrze uczy i aż się chce być na jej lekcjach!
Nauczycielka od chemii nie jest "porywająca" łatwo może zepsuć podejście do tego przedmiotu, za to nauczycielka od biologii to bardzo miła osoba, dobrze tłumaczy i stara się by na zajęciach panowała dobra atmosfer. A w szkole panuje zmienna atmosfera, bo to zależy do jakiej klasy trafisz i jacy nauczyciele będą cię uczyć.
Czy nauczyciele od biologi i chemii potrafią uczyć i wytłumaczyć? Czy w szkole panuje przyjazna atmosfera?
W pierwszej klasie wszyscy byliśmy zadowoleni z tej szkoły xDDD
poczekaj az bedziesz starszy. jako absolwent tej szkoly z calego serca nie polecam.
Generalnie się zgadzam.Nauczyciel od WOSu jest Super
[Jestem na mat-fiz-inf po podstawówce] Nie zgadzam się co do wszystkich komentarzy, ap ropo wyścigów szczurów, nie spotkałam się z takim czymś [może to tylko moja klasa]. Tak samo o zaszczuwaniu uczniów, nasza klasa ma znośny kontakt z nauczycielami i często rozmawiamy na różniste tematy. Moja lista nauczycieli, których uwielbiam: pani od historii i WoS'u, nauczyciel od rosyjskiego, nauczyciel od filozofii, pani od fizyki, pan Bocianowski [WFista] oraz czasami pan od WoS'u [chodź jest to zmienne]. Nie którym nauczycielom nie powinno się wchodzić w drogę, bo będzie nieprzyjemnie. Ogólnie języki oprócz Rosyjskiego, Niemieckiego i prawie najlepszej grupy Angielskiego to albo nuda, albo ciągłe kłucie słówek. Nie polecam humana, ale serdecznie zapraszam na mat-fiz-inf'a oraz biol-chem-mat'a. A i kanapka z kurczakiem w bufecie szkolnym to rzecz, która pomaga przeżyć co smutniejsze dni [to samo tyczy się pierogów ruskich]. Jest za to mały problem z temperaturą, która bardzo często jest za niska i po prostu marzniesz siedząc na lekcji.
zgadzam sie :)
Ta szkoła to najgorszy wybór w moim życiu i ledwo wytrzymuje tutaj psychicznie. Nie polecam.
Nauczyciel od podstawowej fizyki jest okrony, wymaga tego, czego nie było w podstawówce i obwinia nas, że to nasza wina i skoro nic nie wiemy, to trzeba było iść do zawodówki! Absolutnie niczego się w tym roku nie nauczyłam mimo wielu prób. Ostatnio słyszałam coś o zmianie nauczyciela, ale nie wiem, czy tak będzie.
Podobno słaby,ale on nie uczy rozszerzeń
Czy ktoś może wypowiedzieć się na temat nowego nauczyciela od fizyki? Słyszałam różne opinie...
Co sądzisz o mat-fiz-inf ? Jak uczą fizyki? I na czym polegają zajęcia z podstaw grafiki komputerowej? Czy uważasz że dobrze przygotowują do matury?
Jak jest na profilu Mat-fiz-inf? Chodzi mi głównie o nauczycieli, podejście do lekcji itp. Ale też jakbyć mogł/mogła powiedzieć jakieś główne zalety i wady szkoły. Dzięki z góry!
nie idz do tej szkoły jesli zycie Ci miłe, naprawdę.
Cześć, interesuje mnie klasa biol-chem-mat. Jak myślisz - warto ją wybrać w tej szkole? Jak atmosfera w szkole - jest luźno, czy raczej stresująco? Jakie są dobre, a jakie złe strony tej szkoły? Z góry wielkie dzięki za odpowiedź :D
Uważam,że najlepsza klasa w tej szkole
Jak z klasą his-wos-ang?
Matematyka spoko, ale fizyki nie polecam
jacy są nauczyciele od matematyki i fizyki. Czy z pozostałych przedmiotów cisną. I jaka jest atmosfera ogólnie?
Oj może być ciężko, w poprzednim roku było ponad 10 pkt. na ten profil
Cześć, interesuje mnie profil mat-ang-geo, myślę że uzyskam ok 150pkt. czy mam realne możliwości dostania się do tej szkoły z taką liczbą punków? jak przedstawia się sytuacja z nauczycielami i atmosferą w szkole? jest raczej luźno czy raczej nauczyciele bardzo cisną dużą ilością sprawdzianów, kartkówek i prac domowych? i ogólnie prosiłabym o opowiedzeniu o tym czy polecacie tą szkołę
Na pewno nauczyciele wydają się pozytywnie nastawieni.Niestety Kołłątaj to dosyć duża szkoła,ja osobiście wolę mniejsze.Jeżeli chcesz jakieś bardziej szczegółowe info to może powiedz jaki profil Cie interesuje.
Jakie są dobre i złe strony szkoły?
A jaki Profil cię interesuje?
Jaki jest poziom?
Jeżeli ktoś ma jakieś pytania to chętnie odpowiem mówiąc o dobrych i złych stronach szkoły
Dokładnie tak jest ale po to jest wskaźnik ewd żeby sobie popatrzeć i porównać, polecam przy wyborze szkoły
Czy nie macie wrażenia, że poziom liceów napędzany jest głównie na bazie poziomu przyjmowanych uczniów? Łatwiej jest wykręcić dobry wynik w rankingu mając bardzo dobrych absolwentów gimnazjów/podstawówek. Np. Staszic, skoro idą tam olimpijczycy i ogólnie jest wyścig do "najlepszego liceum w Warszawie", to oni znacznie łatwiej mogą zapewnić sobie świetne zaplecze uczniów, którzy są zdolni i będą napędzać świetne wyniki matur i olimpiad. Kołłątaj to moim zdaniem bardzo dobry wybór. Jedynym rzetelnym rankingiem powinno być porównanie stosunku napisanej matury do wcześniej napisanego testu gimnazjalnego lub egzaminu po podstawówce.
Kto w Kołłątaju uczy Cię matematyki
Wklejam tu opinię znalezioną na forum dotyczącym Liceum STASZICA: "Jeden wielki żart Przeniosłem się z Staszica do Kołłątaja i powiem szczerze Od pierwszej klasy straszono mnie że nie zostanę dopuszczony do matury - jak się przeniosłem okazało się że bez presji że strony nauczycieli a z samym wsparciem i rozwijaniem pasji- matematyki udało mi się napisać olimpiadę matematyczną- gdzie w Staszicu byłem gnojony za słabe wyniki z próbnych olimpiad. Ta szkoła to porażka Po zmianie nagle mam ogromnie dużo czasu na wszystkie hobby i zainteresowania a szkoła-tylko XXI lo!- pomaga mi w rozwijaniu ich Atmosfera w Staszicu jest okropna na obozie integracyjnym siedzi się w książkach rozmawia tylko o zadaniach- tam nie ma czasu na życie bo trzeba się uczyć aby nie spaść z rankingu Zastanowicie się zanim postawicie na sobie krzyżyk"
Jest ktoś może na mat-geo-ang? Jaki jest poziom angielskiego? Nauczyciele są wymagający?
Czy ww. opinię napisał ktoś na zlecenie czy "najlepszy" nowy nauczyciel... ?
Witaj! Pewnie zastanawiasz się teraz nad wyborem szkoły i jeśli myślisz o Kołłątaju - jest to idealny wybór dla Ciebie! Atmosfera jest przewspaniała, wszyscy są ze sobą zintegrowani i mamy razem wspaniałe relacje. Kadra nauczycielska jest ZAWSZE pomocna, możesz podejść do każdego bez żadnych obaw. Poziom jest wysoki, więc masz pewność, że zostaniesz dobrze przygotowany/a do matury ale i nie tylko! Ta szkoła uczy dorosłego życia! 5/5 za wspaniałe wspomnienia i niezapomniane przeżycia, pogaduszki z znajomymi, kontaktu z nauczycielami oraz za podejście do ucznia.:)
Dam Ci najważniejszą radę. Do matury musisz i tak przygotowywać się sama. Nigdy nie polegaj na opinii czy rankingu danej szkoły. Nikogo nie hejtuję, to tylko moja rada, która jest skierowana do każdej szkoły i do każdego ucznia.
Zależy czy klasa C, czy F. W "c" mogę ci zagwarantować że się starają (na polskim)
sama szkoła jest super, tylko nauczyciel od polskiego niezbyt się star. Jednak jak na humana idziesz po WoS lub Historię to gwarantuje, że będziesz zachwycony/zachwycona
jest koło teatralne!
Hej, chciałabym się wybrać na humana i interesuje mnie wasza opinia. Co sądzicie o tej szkole? I czy jest koło teatralne?
Niue polecam w ogóle jest to dziwne :0
Zgadzam się!
Nauczyciel od Historii najlepszy prowadzi kanał na yt.
Co uważacie o klasie hist-wos-ang?
Panie od biologii (M.Ž), matematyki (A.I), wf (A.R-S), edb (R.J), geografii (M.R) i nauczyciele od historii (P.J), podstawowego hiszpańskiego (P.M) są super!
Szkoła jest absolutnie przyjazna dla wszystkich również lgbt+
Szkoła jest bardzo tolerancyjna. Np. w tęczowy piątek co druga osoba w szkole miała jakiś tęczowy element ubioru, a na początku roku nauczycielka się pytała, czy ktoś chce żeby się do niego zwracano inaczej niż imieniem lub innym zaimkiem, jeśli chodzi o płeć.
Jestem w 8 klasie i rozważam wybór tej szkoły. Profil jest dla mnie idealny, dojazd całkiem, całkiem i może mam szanse tam się dostać. I teraz mam bardzo ważne pytanie: Czy szkoła (uczniowie, nauczyciele) jest tolerancyjna? Chodzi mi o to czy jest przyjazna lgbtq+ i czy można mieć swoje zdanie?
Ale w innych klasach są!
A może to z tobą jest coś nie tak?
Chyba jesteś ślepy i głuchy na dodatek...
Jeżeli mówimy o aktualnej pierwszej klasie po gimnazjum to jest z tym beznadziejnie.Nie ma żadnej fajnej dziewczyny.
Nie
Czy na profilu mat-fiz-inf są jakieś ładne dziewczyny ??
nie
Dobrych kilka lat temu tez tak było. To taka taktyka, żeby ekipa porządnie za...lała. Na świadectwach ukończenia szkoły mnóstwo 3, trochę 4. Ale matura z matmy i fizyki wysoko. Potem można sobie było wybierać na PW co się chciało.
Ja jestem na mat-fiz-inf w 1. klasie i tak nie ma.
50% klasy zagrożona ???? Pozdro mat-fiz-inf ❤️
nie ma w tym roku takiego profilu!
Jest ktoś z 8 kto idzie tu na mat geo ang?
potwierdzam
Nie wiem jaki jest poziom hiszpańskiego, bo sam chodzę na rosyjski [i naprawdę to był jeden z najlepszych wyborów w moim życiu, naprawdę polecam nauczyciela od rosyjskiego]. Atmosfera jest bardzo przyjemna i sprzyja zawieraniu nowych przyjaźni, jeżeli chodzi o wyścig szczurów to nie zaobserwowałem niczego takiego. A co do ilości nauki - zależy, który nauczyciel, ale większość z nich rozumie, że każdy z nas ma życie prywatne :) Ogólnie polecam szkołe 8/10
Jaki poziom hiszpańskiego, atmosfera? Jest wyścig szczurów, dużo nauki?
ja składam tam, ale nwm czy się dostanę
Ktoś z 8 idzie na mat geo hiszp?
Ja nwm jeszcze czy na Hist-Wos-Ang(podstawy prawa) czy na Pol-Ang-Hist (h.szt) ale sie zobaczy
nie ma takiego profilu już
chciałabym ale pewnie się nie dostanę haha
Może ja
Ktos z 8 klasy na pol-hist-h.szt? :3
tak, totalnie
mat geo hiszp w zeszłym roku nie było takiej klasy, angielski podzielony na dwie grupy w zależności od poziomu (na początku roku pisze się test poziomujący)
podpinam się do pytanka
Jak z angielskim na mat geo hiszp, bardziej stawiane jest na hiszpański?
włosy można farbować
Szkoła nie czepia się do włosów, ale jak przyjdziesz w spodniach do połowy tyłka to ktoś zwróci uwagę [szczególnie pani Terlecka (która btw jest świetną nauczycielką)]
Czy w szkole czepiają się wyglądu ucznia, np. Kolorowych włosów?
Myślę że ciut spadną bo z punktacją za konkursy typu galileo, kangurek itp. trochę zamotało kuratorium oraz część tych konkursów się nie odbyła przez koronawirusa, więc niektórzy nie dozbierali sobie punktów
Myślicie, że w tym roku spadną progi punktowe?
8, bo szkoła ma 3/8 nauczycieli, którym naprawdę zależy na uczniu i dbają o niego [np. matematyka AG, biologia MZ, Historia ET, Rosyjski TB, WOS KO, fizyka US], ale zdarzają się tak 2/8 nauczycieli, którzy mają ucznia głęboko gdzieś [tu nikogo nie wymienię], no i jest ta 1/8 o której nie wiesz co myśleć. Jednak szkoła jest tolerancyjna, a atmosfera dość miła.Dodatkowo w czasie zdalnego nauczania wiekszość z nauczycieli przeszłą na discorda zamiast na jakies zoomy itd., więc jak widać są otwarci. Kolejnym plusem jest duża liczba kół zainteresowań [np. strzeleckie, wolontariat (można nazwać to kółkiem?), teatralne]. Na plus szkoły działa też dobry dojazd [kolej+tramwaj, kolej+autobus, autobus, tramwaj]. Kolejnym plusem jest naprawdę dobre jedzonko. Jakbym miał znaleźć minus to temperatura, która w zimie w budynku jest nie do zniesienia, chodziłem po korytarzu i szczękałem zębami, na niektórych lekcjach miałem kurtkę itp.] Tak, więc polecam szkołę i jak na razie mam z nią głównie pozytywne wspomnienia
Ile byście dali tej szkole w skali od 1 do 10 i dlaczego?
nacisk odpowiedni do tego, że jest to przedmiot maturalny, ale bez przesady, wszystko zależy od nauczyciela, na jakiego trafisz, a nauczyciele ok
ja też chciałabym wiedzieć
Niech ktoś powie, Jak tu jest z angielskim? Jest na niego nacisk?
Historii uczy Pani Terlecka,WOSu Pan Olak, a angielski jest w grupach
nowa Pani od historii - bajka, nauczycielka od angielskiego super, wos ujdzie
Wos i historia super, z angielskiego to zależy na kogo trafisz
podpinam się
Czy byście polecili klasę wos-hist-ang? Jacy są nauczyciele tych przedmiotów?
dwie godziny tygodniowo, jednak ta ilość będzie się zwiększać. Wydaje mi się, że na stronie szkoły jest [a przynajmniej była] tabelka z rozkładem ile godzin jakiego przedmiotu jest i będzie tygodniowo
Powie mi ktoś ile jest godzin fizyki w tygodniu na mat-fiz-inf?
Pani od geografii jest wymagająca i bardzo dobrze. Dzięki temu wynik z matury z geografii przy ocenach typu 3 jest na 90 centylu. 4 wcale nie jest trudno dostać, ja przez całe liceum miałem 4 i 5
mat geo to nieustanna nauka z mizernym efektem w postaci ocen, oceny czasami mierne i to jest sukces, pani od geografii bardzo wymagająca, zniechęcająca do przedmiotu, sukcesem jest mierna, o trójce nie wspominając, na rozszerzoną matematykę powinny iść dzieci, które są uzdolnione matematycznie, jeżeli nie macie tego czegoś do matmy, dajcie sobie spokój z tym rozszerzeniem,ogólnie szkoła w miarę, warto się starać do niej dostać, ale tak jak mówię, sukcesem jest mierna z geografii rozszerzonej mimo ciągłej nauki
Cześć Wszystkim, powiedzcie coś na temat mat-geo.
Biol chem spoko, nauczyciele od rozszerzeń super tłumaczą i są bardzo wyrozumiali
Cześć Wszystkim - mnie interesuje biol chem mat - czytam różne opinie z wielu szkół. WNIOSEK jest jeden - uczyć się trzeba wszędzie o ile chce się do czegoś dojść. Nauczyciele są różni w różnych szkołach, niezależnie od przedmiotów. Ten miły i fajny, a tamta to jędza. Tak jest w każdej szkole! Nigdzie nie ma tak, a już tym bardziej w liceach, żeby nie trzeba się było uczyć, a rozszerzenia wybierajcie z głową - bo potem będzie tylko gorzej i często stąd się biorą kiepskie opinie o CAŁYCH szkołach. Coś wiem bo w zeszłym roku mój brat przechodził rekrutację - to dopiero była jazda bez trzymanki. Punktami są uczniowie i ich zaangażowanie...
Hej, Jak z tym poziomem j. angielskiego. Czy to prawda, że można dojść do poziomu C 1 ?
chciałaby iść na mat geo. Ale jak jest z angielskim? Dojdzie się do poziomu C1, duży nacisk?
Ja na 1 miejscu też Kołłątaj tylko mat-fiz, na 2 mat-geo-hiszp
ooo też idę na ten profil więc podpinam się do pytania. Masz mess lub coś na czym mogłybyśmy popisać?
Witam, Jestem zainteresowana mat-geo z hiszpańskim. Będę wdzięczna za info na temat nauczycieli tych przedmiotów, czy spoko jest Przemysław Mańkowski (ma być wychowawcą). Jak z angielskim. Jaka jest ogólnie atmosfera w szkole, mamy czas na swoje pasje _ ja tańczę. Będę wdzięczną za szybką odpowiedź. Pozdrawiam Maria
normalnie czyli tragedia
Co oznacza wpis Tragedia????
Jakik cudem ja to napisałam równo godzinę po -,- XD
Ja ale nie na pierwszy wybór
Ktoś złożył już wniosek na mat geo?
Ktoś złożył już wniosek na biol chem?
Ja idę
dostaliście się?
Ja idę, pierwszy wybór
heja,idzie ktos na pol-ang-hist?
Czy ktoś przenosił się z innej szkoły po pierwszej klasie i mógłby powiedzieć, jak to wygląda? Szczególnie interesuję mnie biolchem
Pan Przemek Wam zleca te komentarze czy Wy tak samo z siebie? Xd
to jedyny dobry czlowiek i sprawiedliwy w tej szkole, jego klasa wychowawcza ma farta ze go maja
ZGADZAM SIĘ W 100%!! Niesamowity człowiek
Pan Mańkowski to jeden z najlepszych i najprzyjaźniejszych nauczycieli w tej szkole, jako wychowawca napewno będzie super
Idzie ktoś z pierwszego wyboru na mat geo i chce się poznać na mess?
dostałaś się?
Chciałabym iść na profil pol-ang-hist więc jeśli ktoś jest na tym profilu albo chodzi do tej szkoły to możecie mi opowiedzieć o nauczycielach i warunkach? Jeśli ktoś też chce iść na ten profil to możemy popisać na mess
Hej ktoś idzie na his-wos-ang? Pierwszego wyboru..
Siema, ja się dostałem
ja
Siemka kto dostal sie na mat-fiz-inf?
CO?
Proszę o wykaz podręczników na profil mat fiz info może ktoś coś???
chyba ci sie szkoly pomylily
Bagietson kochaaaaaaaaaam cie
Jestem bardzo zadowolona. Podejście do ucznia uczciwe, z szacunkiem, chociaż zdarzają się wyjątki... Nie ma słabych nauczycieli. Właściwie wszyscy są bardzo wymagający, chociaż słabe jest to, że niektórzy korzystają ze starych metod wychowawczych uważając, że motywacją do nauki jest stawianie jedynek i straszenie. Szybko można się wyleczyć się z pragnienia posiadania paska na świadectwie, ale na tym etapie nauki to chyba nie jest jakis istotny czynnik. Zresztą wszyscy, którzy przychodza do tej strony to dobrzy i mega dobrzy uczniowie więc jakoś różnicować trzeba możliwości uczniów. Mimo, że są profilowane klasy i tak trzeba się uczyć innych przedmiotów. Krótko mówiąc, szkoła dla ambitniejszej młodzieży, ale atmosfera w szkole bardzo fajna.
serio? dzieki
Taka ciekawostka - Gargamel jest absolwentem tej szkoły
Trudno powiedzieć, ale w wielu podstawówkach nauczyciele sztucznie zawyżają oceny, przez co potem w tzw. "wyżej notowanej" szkole średniej, do której trafiają dzieci, często nie radzą sobie one z natłokiem materiału i tempem pracy, a to zaczyna rodzić problemy, że szkoła zła, że za trudno, itp.
Jaka jest średnia ocena ucznia w klasie pierwszej mat-fiz, po dwóch miesiącach nauki? Czy ocena 3,75 jest oceną wysoką?
Szkoda życia na te budę. Dyrka nastawiona na wyniki i zakopuje pod dywan wszystkie zgłoszone do niej problemy. Pani wicedyrektor wydaje się być Ok ale niewiele może bo musi się słuchać głównej dyrki. Metody wychowawcze pamiętają jeszcze czasy naszych dziadków, naprawdę niewiele się zmieniło. Większość nauczycieli stosuje metodę kija, stawiając 1, 2 to naprawdę dobre oceny a o 3 można pomarzyć. Odradzam obecnym 8-klasistom te szkole!
wyglada na fajne miejsce z wysokim poziomem, ale to chore miejsce nie do zycia
Moja siostra, która zawsze miała dobre oceny i czasem zdobywała wysokie miejsca w konkursach, ma teraz zagrożenie z geografii, jak z resztą 3/4 jej klasy. Nauczyciele cisną, więc jeśli miałeś/miałaś w ósmej klasie średnią nawet powyżej 5,30, to nie licz na pasek. Szczególnie nie polecam pana od geografii na zdalnym nauczaniu, ponieważ robi sprawdziany z punktami ujemnymi, więc nawet jeśli masz z klasówki 50% (wtedy zaczyna się dwója), to system oceniania przyznaje ci 0%, więc około 70% klas pierwszych ma zagrożenie na semestr.
Czy mógłby ktoś opowiedzieć trochę więcej o biol-chem-mat w tej szkole?(nie chodzi mi o to, że TRZEBA SIĘ UCZYĆ, bo uczyć się trzeba w LO na biol-chem, jeśli chce się dostać na WUM, np. na jakiś kierunek typu elektroradiologia, kierunek lekarski, itp.)
@h wielkie dzięki
jestem w pierwszej klasie pol-ang-his i do tej pory nic o tym nie słyszałam, ale to może ze względu na wirusa. jednak na pewno funkcjonuje kółko teatralne, dla wszystkich profilów
Mam pytanie o pol-ang-his, czy te lekcje (teatralne, filmowe itp.) odbywają się, czy są tylko na papierze?
zwykly human, jak masz wieksze zdolnosci i zainteresowania niz uczenie sie podrecznika na pamiec to nie tutaj
zgadzam sie pzdr
nie idz tutaj, nie popełnij tego bledu co ja.
hej, czy możemy mi ktoś PROSZE powiedzieć coś o klasie pol-ang-hist ?? Jestem nią zainteresowana i bardzo chciała bym coś o niej wiedzieć :))
totalnie
Tak was zgnębią że nie będziecie mieć siły zmienić szkoły
Po doświadczeniach związanych z tą placówką, utwierdziłam się w przekonaniu, że niektórzy nauczyciele powinni być poddawani obowiązkowym badaniom psychologicznym - najlepiej co pół roku. Nawet na studiach nie ma tylu „profesorów” co w tym budynku :) Na przyszłość - porażka - zarówno w życiu prywatnym, jak i zawodowym nie uprawnia do wyżywania się na innych. Niestety niektórzy o tym zapominają. W trakcie „edukacji” w tej szkole warto zadbać o dobrego psychoterapeutę.
Atmosfera w szkole jest dobra ale tylko między uczniami. Jeśli chodzi o mat-fiz-inf zdecydowanie nie polecam, nauczyciele dają z siebie wszystko żebyś przypadkiem nie miał(a) za dobrych ocen. Na dniu otwartym mówią że szanują i rozumieją że uczeń potrzebuje czasu na swoje zainteresowania poza szkołą, w rzeczywistości jeśli chcesz mieć chociaż dwójki/trójki z matematyki musisz tak właściwie ciągle klepać zadania ze zbiorku, a i tak na sprawdzianie dostaniesz coś czego ani nie było w zbiorku ani na lekcji. Na lekcji i w zbiorku są załóżmy zadania o trudności x a na sprawdzianie x^3. Jeśli masz jakieś swoje zainteresowania i/lub chcesz mieć trochę czasu na spotkania ze znajomymi zdecydowanie odradzam.
Jak jest tutaj na mat-fiz-inf jak nauczyciele jaki poziom i atmosfera w szkole?
witam zapraszam.../.....
codzisz do 1 czy 2 bo jak do 1 to u dont the world jest ciezko
priv na jakim socialu tak konkretnie? :)
zapraszam na priv amitex98
Hej wszystkim! Mógłby się ktoś wypowiedzieć na temat klasy human-film? :)
Powiem ci, ze nie jest źle. Jest trochę trudno, ale to uroki tego rozszerzenia. Jeśli natrafisz na fizyce na panią U.S to jesteś szczęściarzem. Poza tym nie skarżę się na innych nauczycieli. Jeżeli jedziesz poświęcał trochę czasu nauce, bo przekonałam się, ze jednak powinno się samemu tez zająć np. Matmą w domu to możesz super wyniki mieć. Więc polecam, w tym roku utworzono nawet 2 mat fizy w klasach 1, bo było najwiecej chętnych.
Jak tutaj z mat-fiz-inf? Jak nauczyciele z tych rozszerzeń i jak z językiem rosyjskim w tej szkole?
Zapraszamy na strone profilu Mat-geo-hiszp/angl na facebooku jak i na strone szkoly, gdzie zanjdują się wszystkie informacje :)
jak to działa, że w tym roku jest mat-geo z rozszerzanym hiszpańskim LUB angielskim? sobie wybrać? czy na ile się więcej osób zgłosi? o co chodzi?
Pierwsza klasa? xDDD
chyba chodzisz do innego kollataja
Szkoła jest serio spoko, wyposażenie tez bardzo dobre. Są podejmowane często różne inicjatywy, jak teraz głosowaliśmy na to co szkoła ma kupić za pieniądze z budżetu obywatelskiego. Poza tył mamy super bufet i nowoczesną halę sportową. Opinie zależą od nauczyciela na jakiego się trafi, a poza tym nie ma szkoły, która posiada tylko dobre opinie. Z tego co wiem biol chem jest bardzo zadowolony, szczególnie pani od biologii ma super podejście. Nie słyszałam, żeby żałowali swojej decyzji i sama widzę po średniej ich klasy, że super im idzie. Uważam, ze warto się zastanowić nad tą szkołą.
Akurat tyłu inicjatyw co podejmuje Pan Kamil to mało który nauczyciel... Więc przestań wylewać swoje żale :)
hit
Dostałaś/eś jedynkę, bo się nie nauczyłaś/eś? :O
Akurat pan Kamil to mój ulubiony nauczyciel
uwazaj na kamila olaka od wosu
Myślę, że ilu uczniów, tyle opinii. Zawsze znajdzie się ktoś, komu będzie się podobało (prawie) wszystko i zawsze pojawi się też taka osoba, która nie znajdzie w szkole (prawie) nic dobrego. Prawda jest taka, że najlepiej tu przyjść i po prostu samemu się przekonać, a poziom IMHO zły nie jest.
Hej, czy mógłby mi ktoś opowiedzieć o tej szkole? Nauczycielach, wyposażeniu, inicjatywach nauczycielskich i uczniowskich oraz zajęciach pozalekcyjnych? Szczególnie interesuje mnie profil biol-chem-mat. Jestem trochę zdezorientowana, widząc te negatywne opinie, sama niedawno usłyszałam od kogoś, że to jest super szkoła i teraz się waham. Mogłabym prosić o obiektywną opinię?
Mam kilka pytań odnośnie tej szkoły byłaby ona prawdopodobnie moim drugi. Wyborem (profil mat-geo-ang/hiszp) i dlatego chciałbym, się doinformować. So, jak to jest z tym że ang/hiszp n atym rozszerzeniu można wybrać czy jakby to, będzie na którą więcej osoba się zgłosi, po drugie na jakim poziomie jest angielski, ogólna taką opinia czy warto czy nie i jaka jest atmosfera. I juz takie mniej ważne czy jest sklepik i szafki? Z góry dzięki za odp.
Nikogo zupełnie nie obchodzi jak wyglądasz, czepiają się tylko krótkich spodenek, odkrytych ramion/brzucha
na luzie mozesz wygladac i ubierac sie tak jak chcesz ale atmosfera srednia ludzie sa tak otwarci jak zapowiadano
Hej! Interesuje mnie profil pol-hist-ang. Chciałby się ktoś o nim szerzej wypowiedzieć? Bardzo ucieszyłaby mnie też opinia na temat atmosfery panującej w placówce i jej podejściu do farbowanych włosów czy piercingu.
1. Są szafki 2. Zależy od klasy. W szkole panuje wyścig szczurów, duża część uczniów chodzi na terapię przez presję wywieraną przez nauczycieli. W mojej klasie było to ok 12 osób / 30. 3. Zazwyczaj "ucz się sam" Jednym zdaniem: Idź wszędzie byle nie tutaj
Nie ma takiego profilu xd
mamy duzo szafek. raczej nie uda ci sie musisz troche podciagnac pkt od 155 mozna probowac
Z 140 punktami na 99% sie nie dostanie, wystarczy spojrzec na punktacje z zeszlego roku 160-170. Szkola na poziomie. Szafki są. Takiego profilu jak piszesz nie ma w tej szkole, chyba cos pomylilas.
Hi! Ja z koleżanką jesteśmy zainteresowane profilem biol-ang-pol i mamy pare pytanek: -Czy macie szafki? -Jaka jest atmosfera? -Czy jest tu nauczanie w stylu "ucz sie sam" gdzie nauczyciele tylko wymagają i nie uczą? -Czy osoba ze 130-140pkt da rade sie tu dostać?
Dzinks
Jestem i ossobiście polecam, jeżeli uczysz sie regularnie. Fizyka super, matematyka jak i informatyka wymaga dużo samodyscypliny i nauki samemu
Jak jest na profilu mat-fiz-inf, fajni nauczyciele.Polecacie
W życiu młody człowieku albo jest dobrze albo niedobrze Z pozdrowieniami, Sokrates
To jest nowy profil, więc nie ma tak, że jest dobrze albo że niedobrze
hejka ja mam pytanie o architekturze? może ktoś się wypowiedzieć jak jest?
Atmosfera tylko dobra między uczniami. Niektórzy nauczyciele wprost uwielbiają upokarzać, praktycznie niczego przy tym nie ucząc. Nie warto marnować sobie kilku lat życia w tej szkole
Jest supcio, superowo, najsuperowszy profil na świecie. Polecam kropka Polecam kropka wykrzyknik miła buźka i atmosfera też kropka
hej interesuje mnie pol-ang-hist , mógłby mi ktoś powiedzieć jak jest?
nie polecam. są nauczyciele z pasją oraz z powołaniem, ale... niestety jest to mniejszość tej kadry. na porządku dziennym jest równanie uczniów z ziemią. masz ambicje? jesteś zdolny? powodzenia w kollku. z czasem podetną Ci skrzydła i wylądujesz w klasie maturalnej z brakami w najbardziej podstwowych rzeczy. zamiast skupiać sie na rozwoju skupiasz sie na tym zeby nie skonczyc swojego zycia.
Absolutnie NiE
czy z wynikiem Ok. 160 pkt mogłabym się dostać na profil humanistyczny?
Ja mam zamiar wybrać się do klasy architektonicznej, chciałabyś się poznać?
nikt nic nie powie bo to nowy profil
Nowa klasa, nie wiadomo jaki próg.
Podpinam się
Myślę że pewnie ze 175pkt trzeba będzie mieć.
hej, byłabym zainteresowana klasą architektoniczną czy ktoś może powiedzieć mi o niej coś więcej? Jak to wygląda z grafiką komputerową i rysunkiem? Czy ze 160 punktami miałabym szansę?
Nie polecam
Nawet gorzej. Nie idźcie tu
Czy jest tu naprawdę aż tak źle jak wszyscy piszą?
Pani od historii sztuki jest dziwna.
Czy historia sztuki i plastyka jest ciekawie wykładana?
Serio czy tylko ironia? xD
Pan od angielskiego jest świetny
Interesuje mnie biol-chem-mat, jak jest. Jak nauczyciele z tych przedmiotów?
1067, nie ma za co moje dziecko. Wiedz jak bardzo się wujek Hugo się ceni
podpinam sie do pytania
Ile punktów trzeba mieć żeby dostać się do klasy mat-geo-ang?
Ogólnie atmosfera w szkole jest dobra tylko między uczniami, no może pare nauczycieli się znajdzie. Nauczyciele na matgeo bardzo dużo wymagają ale myślę, że dobrze przygotują do matury. Znajdą się nauczyciele chamscy, tacy co będą chcieli cie udupić ale wiadomo, że to raczej wyjątki. Co do podziału na grupy językowe to niestety nie wiem jak to jest.
Siema, czy jak bym wybrał profil mat-geo-hisz to jest podział na grupy z zaawansowanym i podstawowym hiszpańskim? Chce jeszcze wiedzieć jak z nauczycielami na profilu mat-geo-ang czy dobrze przygotują do matur i w ogóle czy są git. A i jaka jest atmosfera w szkole to w sumie tyle będę wdzięczny za odpowiedź.
jak chcesz
w tamtym roku byl kazdy jezyk chyba od podstaw, plus hiszpanski kontynuacja
Zależy czy zbierze się grupa. Z niemieckiego to 100% pewne. Przy francuskim raczej nie ma co liczyć na grupę kontynuacyjną
hej, czy nauka języków (niemiecki, hiszpański, francuski, rosyjski) jest od podstaw czy kontynuowana??
nie jest, języki są tylko rozszerzane
HEJJJJ CZY KLASA 1E JEST DWUJEZYCZNA??? bo przy wyszukiwaniu dwujezycznych, wlasnie ta wyskoczyła
Czy ze 160 punktami dostanę się na mat fiz inf? I jak ogólnie atmosfera w szkole
od czego nauczyciele są fajni a od czego nie na profilu mat-geo-ang?
Kłamstwo! Kłamstwo! Kłamstwo! Kłamstwo! Kłamstwo! Kłamstwo! Kłamstwo! Kłamstwo!
O szkole mam mieszane uczucia jeżeli chodzi o historyków to są naprawdę dobrzy, polski taki średni, matematyka zależy z kim, hiszpański nawet ok, wf nawet fajny. To są tylko moje odczucia. Najbardziej przeszkadza mi wygląd szkoły :(
Są gnębione, tak samo jak reszta uczniów
Mam pytanie, jak szkoła, nauczyciele reagują na osoby ze środowiska LGBT?
Też jestem ciekawa.
Wie ktoś może jakie są progi punktowe do klasy mat geo ang ?
To chyba dobrze, że się ćwiczy do matury, choć bez przesady - w 1 klasie u mnie nie było nacisku na maturalne ćwiczenia. Jestem w 2 klasie po Gim i mnie się podoba. W końcu po to się uczymy, żeby zdać maturę. I to, że już robimy zadania maturalne uważam za dobre. Ale każdy może mieć inne zdanie.
Ranking, w tej szkole sie ćwiczy do matury od 1 klasy (testy, repetytoria, zadania, rozprawki maturalne to codzienność); uczeń to maszyna
jak z krotkimi spodniami?
Jako uczeń z chorobami psychicznymi kompletnie się nie odnalazłam. Straszna presja
Jak macie problemy ze zdrowiem psychicznym i łatwo poddajecie się presji, to nie polecam. Zawsze byłam dobrym uczniem, ale mam problemy natury psychicznej i placówka zamiast mi pomóc, to próbowała mnie zgnębić.
hej mam pytanie jaka atmosfera w szkole i czy jest tu bardzo dizo kucia?
Gość z depresją kłamie.
Nie polecam
Szczerze, proponuje zastanowić się 2 razy zanim ktoś zdecyduje się pójść do tej szkoły.
Nikt nie mówi o dobrych ocenach, tu ledwo można zdać.
A ja polecam. Ludzie, to jest liceum - era dobrych ocen za nic już minęła. Teraz trzeba się przyłożyć, żeby mieć dobre oceny. Pogódźcie się z tym. Uważam, że szkoła ma bardzo przyzwoity mat-fiz. Nauczyciele od przedmiotów kierunkowych w mojej klasie są naprawdę w porządku. Dobrze tłumaczą i nie wyżywają się na uczniach. Matematyka na bardzo dobrym poziomie. Tak więc ja polecam
Nie polecam szkoły, nauczyciele na każdej lekcji pytają j niechętnie stawiają dobre oceny.
Nauczycielki od rozszerzeń świetne, klasa dobrze zintegrowana, ale więcej niż rozszerzeń trzeba uczyć się takich przedmiotów jak np. geografia
Jak klasa, która po wakacjach będzie 2 mat-biol-chem? Jakieś opinie o nauczycielach, atmosferze w klasie i w szkole?
Nie mam pojęcia skąd tutaj tyle negatywnych opinii. Szkoła jest naprawde świetna. Wyrozumiali i dobrze uczący nauczyciele (oczywiście z wyjątkami jak w każdej szkole), świetne wyposażenie i no i oczywiście zajeb***y kompleks sportowy, napewno najlepszy spośród wszystkich warszawskich szkół średnich. Wśrod uczniow jest git atmosfera a relacje z niektórymi nauczycielami mogą sprawiać wrażenie relacji dwóch kolegów. oczywiscie do szkoly nie jest łatwo się dostać ale w tym przedziale punktowym wg mnie jest to najlepsza szkoła w warszawie pozdro z fartem obyscie sie tutaj dostali
Czy ktoś się wybiera na humana?
beznadziejna szkola, nie polecam składać do niej papierów choć teraz już za późno aby o tym mówić. Nie marnujcie sobie tutaj życia, szczególnie odradzam profil filmowy dla miłośników aktorstwa. Wasze marzenia o ciekawym liceum z motywem filmu legną w gruzach. Nauczyciele bez pasji nie potrafią poprowadzić w ciekawy sposób zajęć.
Obecna pani od informatyki jest ok, umie nauczyć, a nauczyciele matamatyki to zależy jak trafisz, chyba klasy mat-inf uczą super nauczycielki(osobiście bardzo polecam), ale możesz trafić też na nauczyciela który niezbyt dobrze uczy
czy nauczyciele z matmy i informatyki prowadzą dobrze lekcję i da się czegoś od nich nauczyć? wybieram sie do klasy mat-inf i bardzo potrzebuje odpowiedzi!
Nie rób sobie nadziei. Za mało
Minimalne punkty do szkoły na ten rok to 153 więc nie wiem
Ja złożyłam mając 148.5. Chciałabym żeby starczylo
Mat geo ang ile macie punktów?
Szkoła ok, wszystko zależy od nauczycieli na jakich się trafi: byłem na mat-fiz-inf i nauczyciele od rozszerzeń byli super, świetnie poradzili sobie z edukacją zdalną (oprócz sprawdzania wiedzy, z tym był problem). Niektórzy niestety nie mieli takiego szczęścia i trafili na nauczycieli którzy nie umieli uczyć
Mat-inf ile macie punktów? Ja mam 160.
Czy klasa 1c (pol-ang-hist) jest fajna ? Polski, angielski, historia, film są dobrze prowadzone? W szkole ogólnie panuje dobra atmosfera?
Jacy nauczyciele od matmy fizyki i informatyki są spoko wybieram się na mat fiz inf i zastanawiam się jaką kadrę będę miał.
Kto się dostał do klasy architektonicznej?
Powiedzenie że jest ok to duże niedopowiedzenie ona jest jedną z najlepszych nauczycielek jaką poznałem w życiu
Jest super. To najlepsza nauczycielka matematyki w tym liceum
czy prof.Anna Graba ot matmy jest ok?
Nikt was tak dobrze nie przygotuje do matury z polskiego, jak pani Lewicka
i tak jest...
Źle podane punkty min. - na geografia-angielski-matematyka minimalne pkt to 170,90
nie polecam liceum, próbuje z niego uciec
Hola. Mam parę pytań dotyczących tej szkoły. 1. Czy polecacie to liceum? 2. Co sądzicie o profilu pol-ang-hist w tej szkole? 3. Jacy są nauczyciele w szkole?
Pani Terlecka jest najlepszą nauczycielką w całej szkole. Super przygotowuje do matury. To są najlepsze zajęcia w tej szkole.
P. Terlecka - jaka jest?
Hej, czy ktoś mógłby opisać atmosferę w tej szkole, bo zauważyłam, że zdania są mocno podzielone.
mam pytanko, jak wygląda klasa architektoniczna, jacy są nauczyciele, atmosfera. Ogólnie polecacie to liceum?
Ja jestem w drugiej klasie. Materiału i sprawdzianów dużo, ale na brak wolnego czasu nie narzekam
Nie idź tu, jeśli chcesz mieć choć trochę wolnego czasu dla siebie po lekcjach.
Jak profil Biol-Chem-Mat??
Stosunek nauczycieli do uczniów to jakaś porażka. Nauczyciele otwarcie mówią, że mogą wszystko „bo Wiolcia (dyrektorka) ich uratuje”. Jest kilku nauczycieli, którzy chcą coś zmienić, jednak są skutecznie uciszani przez tych dzierżących władze szkolna. Jest to przykre, trafiają tu uczniowie pełni pasji i zaangażowani, po 3 latach (jak w moim przypadku) tracą wszystkie ambicje i chęci. Kołłątaja się nie kończy, Kołłątaja można przetrwać.
dokładnie
aha ok dzięki
przeważnie hist wosy to jedne z gorszych klas.
jaki poziom hist-wos-ang?
Przerost formy nad trescia , to Liceum nie uczy! Dyrekcja tuszuje wszystkie problemy, uczen traktowany jest przedmiotowo, oceny / sprawdziany wstawiane do Librusa przez 24h i 7 dni w tygodniu.
trzymajcie sue jak najdalej od tej szkoły! nauczyciele nie wspierają uczniow, a wręcz ich gnębią. jezeli chcesz płacić nie tylko za dodatkowe korepetycje z każdego przedmiotu, a także za pomoc psychologiczna to kollataj jest szkoła dla ciebie. po 3 latach spędzonych w tej placowce zaczynam watpic w sens polskiej edukacji
Tak, bardzo duzo osob zmienia. Nie chodzi o nie dawanie rady sobie w nauce, w wiekszosci przypadkow sa to problemy z psychika i zanikajace poczucie wlasnej wartosci przez metody nauczycieli i stosunek do uczniow, nikt nie idzie na zaden kompromis, nikt nikomu nie pomaga.
nie dają rady. Bardzo ciężko jest dać radę.
Dużo osób rezygnuje? Gdzie się przenoszą do innych LO? Nie dają rady z materiałem, same 1? Czy w takiej sytuacji litują się dają 2 na koniec czy komis?
Powinni prowadzic ranking dopuszczen do matury, oraz rezygnacji ze szkoly,wtedy bedzie prawdziwa informacja na temat nauki w tej szkole.
Jako absolewent powiem szczerze ze w tej szkole szok przeżyły nie tylko osoby które dostawaly szostki za plakat, bo nie twierdze ze nie ma w tym racji. Chodzi o to ze nie ma szacunku nawet do Olimpijczykow, totalnie nie liczy sie to kim jestes, tylko ich wyniki z matur do rankingu, niestety tak w skrocie duzym bo o wadach tej placowki moze mowic godzinami
Czy tylko ja mam wrażenie że część opinii (tych pozytywnych) pisze grupka towarzyszów spotkań na papieroska na przerwie
Bez przesady. W mojej klasie nic takiego się nie dzieje. Nie twierdzę, że to nie ma miejsca w innej klasie, ale nie można uogólniać i rozciągać takiej opinii na całą szkołę. Moi nauczyciele są w zdecydowanej większości przypadków w porządku. Co do budynku, to jest zabytkowy, więc nie można oczekiwać, że będzie supernowocześnie wszędzie. Ale jest nowa hala sportowa, odremontowane sale. Faktycznie korytarze trącą starością, ale nie odbiega to od tego co widziałam w innych, czasami topowych liceach. Fatalny, śmierdzący bufet. I za mało toalet - ale to chyba jak wszędzie. To tyle - idealnie nie jest, ale jest całkiem w porządku.
połowa klasy rezygnuje z rozszerzeń. nauczyciele robią wszystko żeby jak najmniej osob podeszlo do matury i chcąc zawyżyć statystyki zasypuja uczniów ogromna ilością materiału, który nie ma nic wspólnego z tym czego uczymy się na lekcjach. w konsekwencji każdy ląduje w klasie maturalnej z brakami w najbardziej podstawowych tematach. ODRADZAM!!!!!!!!NIE IDŹCIE TU LUB UCIEKAJCIE PÓKI MOŻECIE!!!!!!!!!!
kajakarz
Ta szkoła nie nauczy was niczego oprocz przezycia na najnizszym poziomie psychicznym, jest tysiac innych lepszych szkol nie polecam
Omijajcie te szkołę jak największym łukiem, albo uciekajcie od razu. Jeżeli marzycie o problemach psychicznych, tysiącach wydanych na korki i psychiatrów, zero wolnego czasu dla siebie w tygodniu i weekendy to szkoła idealna dla was. Nauczyciele patrzą tylko i wyłącznie na wyniki, nie dopuszczają do matur tylko dlatego, żeby im się statystyki nie popsuły. Nawał materiału jest ogromny a wymagania wygórowane. Jedna gwiazdka to i tak zawyżona ocena. UCIEKAJCIE STĄD JAK NAJDALEJ
Nauczyciele przeglądają social media uczniów. Jeżeli wstawicie zdjęcie, które wg nauczycieli jest nie odpowiednie, możecie się spodziewać rozmowy na dywaniku dyrektora, zaczepek i niemiłych słów do końca szkoły ;))
Trzymaj się jak najdalej. Wiadomo - są i fajni i słabi nauczyciele. Jednak przeważająca część to są ci, którzy sprawiają wrażenie jakby się wyżywali w tej placówce. Serdecznie odradzam. Jak chcesz się czegoś nauczyć to na pewno załatw sobie korki. Szkoła jest bardzo fajna pod względem imidżu - thank godness pan Olak. Są pufy i inne fajne przedsięwzięcia jak hala sportowa i inne. Zawsze można się pożalić na złych nauczycieli tym normalnym i szukać rad. Trzymają poziom-są wymagający ale wspierają i świetnie uczą. Co nie zmienia faktu, że niestety większość nauczycieli ma problem ze sobą i jedyne co udupia ucznia i bawi się jego zdrowiem psychicznym. Ciężko zaliczyć rok. Bardzo ciężko. Gorąco nie polecam. Idź sobie do jakiejś szkoły o której będą dobre opinie.
mam nadzieje że dyrekcja weźmie sobie do serca te opinie, zauważy, że coś jest jednak nie tak i coś z tym zrobi. Może za parę lat szkoła podniesie swój poziom.
nikt nie mowi o glaskaniu po glowce, w tej szkole nie ma podstawowego fundamentu relacji uczen-nauczyciel, szacunku.
Najgorszy błąd jaki zrobiłam w życiu to przyjście do tej szkoły. Już w pierwszej klasie nabawiłam się depresji, nerwicy i stanów lękowych. Do tej pory się lecze ale to co się tu dzieje nigdy ze mnie nie wyjdzie. Nauczyciele potrafią śmiać Ci się prosto w twarz i mówić żebyś zmieniał szkołe bo w tym roku cie nie przepuszczą. Gdyby był ranking w liczbie niedopuszczen do matury i ilości uczniów jaka nabawiła sie problemow psychivznych, kołłątaj napewno byłby pierwszy. Jest kilku, ale to na palcach jednej ręki da się policzyć nauczycieli miłych którzy chcą Ci pomóc, dla reszty jesteś po prostu wynikiem na maturze- jak za słabym to się przenoś.
Nauczyciele juz od pierwszej klasy stawiają ultimatum uczniom, którzy według nich zaniżają statystyki. Połowa klasy rezygnuje z rozszerzeń albo nie zostaje do nich dopuszczana miesiąc przed maturą. Opieka psychologa w tej szkole to konieczność, nie oszczędzicie również na korepetycjach. Wymagania są wygórowane i nieadekwatne do materiału przerabianego na lekcjach. W skrócie - szkoła nie przygotowuje do matury, a jej wysokie miejsce w rankingach wynika tylko i wyłącznie z wszechobecnego zastraszania i terroru ze strony nauczycieli.
Zaczęłam chodzic do psychologa :) psycha siada
Nie polecam.
To po co jeszcze tam jesteś?
Z reguły najbardziej przesrane mają humany
Jestem w tej szkole kolejny rok. Czytam sobie opinie i są dość zróżnicowane. Nauczyciele są naprawdę różni, ja akurat natrafiłam na wielu dobrze tłumaczących i wymagających adekwatnie do programu (szczególnie z rozszerzeń dobrze trafiłam - biologia, chemia i matematyka są prowadzone w mojej klasie przez najlepsze możliwe nauczycielki). Oczywiście znajdzie sie kilku nauczycieli, którzy wymagają nie wiadomo czego i jeszcze naginają statut szkoły (np nowa pani profesor od historii, tutaj zgadzam się z wszystkimi negatywnymi opiniami). W szkole generalnie jest dosyć ciężko, jeśli uprzesz się na dobre oceny, to rzeczywiście możesz mieć mało czasu wolnego. Ale w innych szkołach jest podobnie, nie ma co się oszukiwać. Bardzo dobra hala sportowa i siłownia, mi akurat trafiła się wuefistka, z którą czasem chodzimy na siłownie, ale rzeczywiście niektóre klasy praktycznie nie mają możliwości korzystania z kompleksu.I jeśli macie możliwość to koniecznie nie zapisujcie się na religię, to kompletna strata czasu, tylko nerwy sobie będziecie psuć na tych lekcjach.
nie polecam
Idź się ucz do Mariottu :)
W szkole pachnie zgnilizna, nie da sie wytrzymac, powinni dawno cos z tym zrobic
Trzeba byli iść do Batorego albo Czackiego :) nie dostałeś się? Och jak przykro
Zdecydowanie radzę trzymać się z daleka od tego miejsca, od pierwszej klasy zaczęły się problemy z psychiką przez nauczycieli i przez tempo pracy narzucane także przez nich. Z roku na rok problem pojawia się z każdym innym nauczycielem, więc jeśli lubisz niespodzianki to idealnie. Nie dopuszczają do matury, zero czasu na życie towarzyskie. Szkoła zabija pasje. Jeśli ci nie idzie, nauczyciel stawia zagrozenie i namawia na zmianę szkoły bo nie dopuści go do matury. Liczy się tylko ranking…
Potwierdzam to o stołówce - tragedia I z wyglądu i z asortymentu
A ty wracaj do sekretariatu :)
To idź gdzie indziej :)
Stołówka smakiem i wyglądem jak z PRL, nigdzie nie zjecie barszczu z taka ilością octu jak u nas:) Naczyciele tez ci sami od 30 lat z tymi samymi metodami, w środku wszystko jest szaro-bure, kraty w oknach. Z zewnątrz budynek wyglada jak siedziba gestapo. Jest to idealne miejsce dla miłośników czasów komuny
Powinni prowadzic ranking dopuszczen do matury, oraz drufgi ranking rezygnacji ze szkoly,wtedy bedzie prawdziwa informacja na temat nauki w tej szkole. W tej szkole nie ma szansy zmienic nic !!!!
Nie bez powodu jest tyle usuniętych komentarzy, szkoła tak samo jak w Internecie tak samo w realu zamiata wszystkie problemy pod dywan, jako absolwent potwierdzam wszystkie negatywne fakty tu zamieszczone, niestety to prawda, nie pozdrawiam dyrekcji
Studniówka to impreza uczniów - co z tym wspólnego ma szkoła? Xd
fatalna organizacja studniowki
nie liczcie na nic dobrego
osoby, ktore nigdy nie mialy problemow z matematyka i ktorym bardzo zalezalo, musza rezygnowac z matury bo pare razy podwinela im sie noga albo w trosce o zdrowie psychiczne, pomimo ze na spokojnie napisalyby ja przyzwoicie przez wymagania matematyczki zupelnie nieadekwatne do wymagan maturalnych
Sredniowiecze
Ale przynajmniej uczy!
pan od niemieckiego porazka
Jeśli już to czterech, ktoś tu lekko niezorientowany
Noworoczne postanowienie: odradzanie kollataja jak najwiekszej ilosci osob i ocelenie ich przed zmarnowaniem trzech lat
wyścig szczurów, szczurów, bo ambitne i twórcze dzieciaki stąd uciekają
Nawet najwiekszemu wrogowi nie polecilbym tej szkoly
Postanowili poinformowac o probnych maturach dwa dni przed, a duza czesc uczniow jest poza miastem w zwiazku z nadchodzacym wolnym i lekcjami online. Jak zawsze swietna organizacja az slow brak
Dyrekcjo, drodzy nauczyciele opamiętajcie się! Aż nie wiem od czego zacząć jest tyle wad. Masz natłok sprawdzianów w tygodniu? Ooo wielka szkoda, ale i tak MUSISZ je napisać, każda prośba o przesunięcie jest zbywana żartem- bo w końcu my uczniowie to skończone nieroby i nieuki. System nauki jest pieszczotliwie nazywany systemem terroru- uczniowie nie są dopingowani, a zastraszani przez co nauka nie jest przyjemnością, a katorgą. Czy na tym wam zależało kochana kadro? Czasy się zmieniają i ohh jak kochacie to mówić, że jesteśmy słabi i delikatni i potrzebujemy całuska w czółko by pracować; prosimy zrozumcie to, że między nami istnieją ogromne różnice, co my poradzimy, że nas, Gen Z wychowano tak, a nie inaczej. Może lepiej zaakceptować rzeczywistość i zmieniać się razem z nią zamiast opowiadać "jak to kiedyś było" i stawać naprzeciw tego co jest. Niedawno odbyła się rzeź uczniów, którzy nie zmienili obuwie. Oczywiście jest to zrozumiałe, jednak czy nie jest to hipokryzja gdy mówi to osoba w pięknie obłoconych, skórzanych kozaczkach? Zastanówmy się, kto pozostawi większy brud czy uczeń który przed wejściem wyciera buty i pozostaje cały czas w szkole, czy nauczyciel który w cudownych pantofelkach leci na każdej przerwie na ganek by walnąć sobie w płuco? Stosunek niektórych nauczycieli do uczniów jest uwłaczający np. seksistowskie teksty wymierzone w uczennice; nie będę już wymieniać z imienia i nazwiska, wszyscy wiemy o kim jest mowa. To że wciąż nic z tym nie zrobiono, sprawia nam ogromną przykrość. Każdy z uczniów chodzi na korki, czasem z przedmiotów z którymi nigdy nie miał problemów. Jednak by nie pozostawiać tak pesymistycznej opinii warto wspomnieć o plusach. Jednym z nich jest wygląd szkoły- z zewnątrz faktycznie szary, smutny budynek, jednak wnętrze... piękne drewniane korytarze, klimatyczna aula. Stołówka wbrew opinii też nie jest najgorsza- stopniowo rozszerza się menu dla wegetarian. Miło też, że w każdej toalecie znajdują się produkty higieny osobistej.
Podział na równych i równiejszych. Uczniowie są faworyzowani, nauczyciele pokazują cały czas, ze mają władzę. Po co?
Wszystkie negatywne opinie to prawda; mimo że znajdzie się kilku nauczycieli z pasją, którzy dobrze przygotują do matury, albo po prostu przyjemnie uczestniczy się w ich zajęciach, to niektórzy mają okropne i nieludzkie podejście do ucznia, w dodatku bywają wredni, a nawet podli
W mo-mo-jej opinii od-odpowiednia
Imo za wysoka ocena
NIE IDŹCIE TU BLAGAM BLAGSM BLAGAM WYJDZIEVIE STAD ZMIAŻDŻENI I ZRÓWNANI Z ZIEMIA
masakra PANI DYREKTOR BRAK OGŁADY
Relacje nauczyciel-uczen polegaja na ciaglym zastraszaniu, demotywowaniu i udowadnianiu, kto ma wladze, czysta hipokryzja, brak jakiejkolwiek wyrozumialosci, przestarzale metody polegajace na wpajaniu uczniom do glowy wiedzy, ktora nie przyda im sie w doroslym zyciu, szkola niby do niedawna wysoko w rankingach, a nie ma po niej tak naprawde zadnych perspektyw, wykonczy kazdego, niezaleznie od podejscia do szkolnych obowiazkow. Dobrze. ze spadla w rankingach, niestety nadal jest za wysoko, przez fikcyjne wyniki matur, ktore sa dosc wysokie tylko dlatego, ze na kazdej lekcji grozi sie uczniom, ze nie zostana dopuszczeni do matuty co konczy sie rezygnacja z rozszerzen polowy klasy.
Ewidentnie szkoła sókcesu
Ponizanie uczniow na porzadku dziennym :D
Ilu tu frustratów :o Za chwilę negatywnych opinii będzie więcej niż uczniów w tej szkole xdddd
Nie idźcie do tej szkoły, maskara
XdDDDD
Wracaj do Słowackiego trollu
Wróć do sekretariatu
Kołłątaj to niewątpliwie szkoła sókcesu. Uczniowie z dumą mówiom "szkoła to my, kochamy naszom szkołę". Trudno się z nimi nie zgodzić. Negatywne opinie to ewidentne fałszerstwo konkurencji
Szkoła słynie z czystości co jest skutkiem ciężkiej pracy pani woźnych i obowiązku zmiany butuw.
Szkoła słaba, ale przynajmniej mają niskie stawki za palenie w sekretariacie
miasto duchów i upiornych nauczycieli
Co jak co, ale jest dobra nauczycielką. Czasami nudną, ale wyrozumiałą, miłą i zawsze pomocną. Podziwiam ją, ze w takim wieku ma siłę jeszcze uczyć z uśmiechem na twarzy i ubierać się codziennie lepiej niż niejedna młoda nauczycielka w tej szkole
kołakowska starsza niż Maryla Rodowicz
Nowa pani od historii to jedyny nauczyciel z kompetencjami w tym cyrku
Nie polecam rekrutować do szkoł gdzie ledwo się dostaniesz, np jak ty mając max 140 a tu min to 160, bo poprostu cię dojedzie ta szkoła. Tu nie ma mientkiej gry, człowiek mający 170 pkt jesli chce tu zdać wszystko musi wiele czasu się uczyć a co dopiero czlowiek ktory trafi tu z przypadku. Ogólnie nieważne na jaki profil idziesz masz darmową historię i j. polski rozszerzony, uczy tych przedmiotów przemiłe ;) małżeństwo, żona polskiego, a mąż historii. Poprostu trzeba się dobrze uczyć żeby przetrwać xD powodzenia
mozesz, ale dla wlasnego dobra nie probuj
Czy mając około 134 punktów mogę się tu dostać?
Piszę ten komentarz jako uczeń 1 klasy, który przybył do tej placówki z ambicjami, planem na przyszłość i motywacją do nauki. Wybierając szkołę średnią, omylnie postanowiłem nie sugerować się negatywnymi opiniami. "Żadna szkoła nie jest idealna"; "Z doświadczenia wiem, że każdy uczeń narzeka na swoją szkołę", myślałem. Nie minął pełny rok w kołłku, a ja już myślę nad zmianą szkoły. Nauczyciele postępują niesprawiedliwe, często wbrew panującym zasadom, w zdecydowanej większości posiadają wybujałe ego i regularnie poniżają swoich wychowanków. Brak im jakichkolwiek kompetencji społecznych, a i często wiedzy. Każdy z nich posiada własne wygórowane oczekiwania wobec uczniów oraz nierealne zasady oceniania. Notorycznie można usłyszeć, że "jeśli wam się nie podoba - tam są drzwi" czy też "to jest szkoła na poziomie, jeśli jest ci ciężko może pomyśl nad zawodówką". W życiu bym nie pomyślał, że plastyka czy wychowanie fizyczne będą w stanie wywołać u mnie równie duży atak paniki, co matematyka. Wybierając XXI lo porzuć wszelkie pozytywne myśli na swój temat i lepiej zacznij odkładać na korepetycje czy pomoc psychiatryczną. Dowiesz się tu jak mało jesteś wart, przestaniesz spać i stracisz czas na rozwijanie swoich zainteresowań. Kadra pedagogiczna będzie Ci codziennie umniejszać i wyśmiewać Cię pozostając w przeświadczeniu, że przecież motywuje Cię tym do nauki. Duży problem stanowi również kwestia grup języków nowożytnych. Jeśli nie jesteś w klasie społecznej, możesz mieć z nimi kłopot. Zarówno mi, jak i większości mojej klasy, bardzo zależałona rozpoczęciu nauki języka hiszpańskiego. Nikt nie został jednak poinformowany, że szkoła nie jest w stanie utworzyć więcej niż jednej grupy. Uczniowie zostali losowo przypisani do różnych języków, a co jest w mojej opinii najbardziej niesprawiedliwe - jedynie pojedyńcze przypadki dostały pozwolenie na zmianę ich zmianę. Cała reszta została pozostawiona na lodzie. Obiektywnie mówiąc, istnieją także pozytywy, które przychodzą mi do głowy gdy myślę o Kołłątaju. Są to sterylna czystość, przyjemne strefy relaksu, smaczne jedzenie w bufecie i prof. M.Z od biologii - niezwykle ciepła i wyrozumiała kobieta dzięki której nie straciłem do końca wiary w ludzkość. Podręcznikowy przykład Szkoły Sókcesu, zdecydowanie nie dla osób ze słabą psychiką.
Pójście do lo Kołłątaja było moją najgorszą życiową decyzją. Zaczynając od negatywów, których jest definitywnie więcej chciałem powiedzieć że chodzenie do tej szkoły tylko pogorszyło moje zdrowie psychiczne i fizyczne. Osobisty brak wsparcia u wychowawcy, większość nauczycieli mocno faworyzuje uczniów. Za jakiekolwiek wyróżnianie się z tłumu- makijaż, kolorowe włosy nauczyciele często rzucają negatywne komentarze, chociaż idąc do tej szkoły również brałem pod uwagę, że deklarują się jako tolerancyjne miejsce. Przeogromny natłok materiału i zawyżony system oceniania. Człowiek może na naukę poświęcić cały swój wolny czas, często zawala noce czuje się przygotowany a potem może liczyć na 2. Rezygnacja ze swoich hobby, pasji na rzecz nauki również do przedmiotów których się nawet nie rozszerza wszystkie starania po to zeby na koniec ledwo zdawać. Po 20/ 25 zagrożeń w klasie to norma, nauczyciele mają strasznie wygórowane oczekiwania jak na to w jaki sposób prowadzą lekcje. Drwiny z uczniów na porządku dziennym. Z pozytywow mogę powiedzieć ze naprawdę spoko ludzie chodzą do tej szkoły (przynajmniej ci z którymi się zapoznałem) i szczerze żaden z nich nie jest w dobrej kondycji psychicznej. Aż mi żal każdej osoby co tu trafiła, nikt nie zasługuje na taką karę od losu. Nie pozdrawiam kadry i cieszę się ze Kollataj spada w rankingach oby jak najniżej:) jedynym dobrym i rozsądnym rozwiązaniem jest zamknięcie tej placówki
Jak klasa architektoniczna?
Jedyne co zawdzięczam tej szkole to codzienny ból w klatce piersiowej ze stresu:) Nauczycieli znajdzie się może max 5 którzy nadają się do tego zawodu, reszta powinna odwiedzić psychologa i tam porozmawiać o swoim zamiłowaniu jakim jest dręczenie dzieci.
Pani B. od matematyki reaguje na wszelkie pytania uczniow gniewem i krzykiem. Tak spieszy sie materialem, ktorego i tak nikt w takim tempie nie przyswaja, ze jakiekolwiek pytanie ucznia wyprowadza ja z rownowagi. Atmosfeta na lekcji bardzo nieprzyjemna, co nie sprzyja nauce.
i bardzo dobrze. wszystko co jest tu napisane to prawda
Ile tu jadu i hejtu...
Szkola w ktorej nauczyciele lacznie z dyrekcja bardziej niz o zdrowie psychiczne uczniow martwia sie czy uczniowie zmienili obuwie
Kwestia niedopuszczen do matury, „bo szkoła spadnie w rankingach” nadaje się do kuratorium
potwierdzam, nawet gdybyś umiała na poziomie olimpiady to może dostaniesz .... mierną minus, pani od geografii nawiedzona, moje dziecko żałuje, że tak jest, odpuściła sobie geografię, szkoda życia, zmieniła szkołę
Nie polecam zwłaszcza geografii, Wymóg jest nie prawdopodobny i jak się nie żyje geografią to nie ma co tam iść.
Lo! literówkę można poprawić, empatia to sprawa wrodzona...trudno będzie Ci ją zdobyć. a szkoda....ale wspieram Cię duchem, może się uda. Daję Ci szansę! Weź ją i nie zmaruj ;-)
Szkoda ze slysze tu slowa nauczycuela…
No jeśli bierzcie piszesz przez „ż” to nic dziwnego, ze to nie jest szkoła dla Ciebie
Bardzo mi smutno, że rok temu, kiedy składałam wniosek o przyjęcie do szkoły nie było tutaj poniższych komentarzy. Wtedy być może zdecydowałabym się na inną szkołę. A może bym nie uwierzyła? A teraz, co mam zrobić? Uczę się codziennie do północy, i w sobotę, i w niedzielę. Nie wychodzę na spacery, do kina, do Babci. Zawsze brakuje mi kilka punktów do oceny pozytywnej. Jestem tak zapętlona nauką, że już sama nie wiem, czy czegokolwiek się uczę, czy tylko za wszelką cenę próbuję wtłoczyć w głowę wiedzę ale stres nie pozwala tego zrobić skutecznie. Może to dobra szkoła a ja jestem zbyt słaba? Dziwnie się czuję, bo dotychczas byłam "zdolnym dzieckiem" a teraz czeka na mnie zawodówka. Jeśli jesteście uczniami średnimi, bądź dobrymi ale dlatego, że po prostu się uczyliście w podstawówce a nie ze względu na wybitny umysł, jeśli macie dobre oceny, bo są nieco naciągnięte albo podniesione przez zrobienie prezentacji a nie ze względu na wybitną wiedzę, nie bieżcie sobie tego liceum na plecy. Nie dacie rady udźwignąć. Poniższe komentarze są prawdziwe - to szkoła dla tych, którzy są bardzo dobrzy sami z siebie. Ilość materiału do nauki dla zwykłego człowieka jest zbyt duża.
Szkola dla Rankingu nie dla Ucznia…
Szary obdrapany budynek odzwierciedla atmosferę panująca w tej placówce. Uczniowie nie dają rady i odpadają jak tynk z elewacji - boleśnie i szybko.
Kto bogatemu zabroni :).
Lepiej iść do Kamińskiego lub do szkoły prywatnej niż się męczyć tutaj
Szkoła ciśnie tak że jest to nieprawdopodobne, terminarz ciągle pełny, nawet podczasz zajęć zdalnych jest wymóg przyjścia do szkoły na testy, nie mówiąc już nic o chorych wymaganiach przez które można spać max 5h dziennie. Ta szkoła przynosi tylko traumę
Nauczyciele z niektórych przedmiotów wrzucają na sprawdziany materiał, którego nie ma ani w podręcznikach z których uczą ani nic takiego nie podawali uczniom do nauczenia się.
Dokładnie tak jest
jedynki za brak podręcznika, jedynki za brak notatki, obniżane zachowanie za brak zmienionych butów, obniżone zachowanie za kilkanaście spóźnień w ciągu roku, w przypadku poprawy sprawdzianu z 1 na 1, druga jedynka tez wpisywana, jedynka za brak stroju na wf - udupianie wszędzie gdzie się da
Chcesz dostać się na dobre studia, a w przyszłości mieć dobrą pracę? To idź do Kołłątaja lub innego, równie dobrego licemu. A jeśli wolisz pracę na kasie w Biedronce albo Lidlu, to w Kołłątaju nie masz czego szukać, wybierz jakieś podrzędne liceum.
Czy ktoś obiecywał, że będzie łatwo?! Jeśli tak, to wprowadził was w błąd. Ale, ale ... albo jest łatwo i po liceum idziesz na turystykę i rekreację, albo łatwo nie jest, lecz potem studiujesz na uniwersku czy polibudzie informatykę na przykład. Ciężkie liceum i dobre studia czy lajtowe liceum i turystyka i rekreacja albo praca na kasie w hipermarkecie - wybór należy do ciebie.
Jak widać manipulacja przez dyrekcję opiniami o liceum na bardzo wysokim poziomie
jesli chcesz isc na mat geo to nie idz
Ala to ty?????
Nie chcesz nosić teczki? To nie noś, będziesz kiedyś nosić woreczki na budowie! Radzę zapamiętać.
Jakoś nie dziwi mnie, że nie zdałabyś matury, jeśli nie zrozumiałaś przesłania z "turystyką i rekreacją". Ale powodzenia życzę!
Wystarczy krótko- wymagania wygórowane przez sufit, a poziom nauczania leży. Poprawka na semestr to tutaj norma nawet dla uczniów którzy kończą podstawówkę ze średnią powyżej 5.0
>Dobre liceum >Kołłek Pick one
Człowieku ty się zastanów co ty wypisujesz, Kołłątaj jest the best
ta szkoła to niestety dno i wodorosty. ranking zakłamany, gdyby wszyscy podchodzili do matury to średni wynik byłby na poziomie 50%. w pierwszej klasie zaczyna 30 osob, a kończy 16. nie idźcie tu, w okolicy jest mnóstwo porządniejszych szkół, których celem nie jest zajechanie ucznia tylko przygotowanie go do matury. wymagania w kollataju nijak sie mają do tych z cke, wiec w trzeciej klasie przygotuj sie na wydawanie przynajmniej kilku tysięcy na kursy i korepetycje aby nadrobić materiał.
Niech Bóg ma uczniów tej szkoły w opiece…✝️
Polecam.
wyniki z matury rozszerzonej z matematyki sa w niektórych latach lepsze niż w niejednym liceum z pierwszej 20. Nie dlatego, ze mamy tak dobrych nauczycieli, a dlatego ze z 30 osób, dopuszczona zostaje polowa. Uczniowie dostają ultimatum. Albo nie zdajesz rozszerzenia, albo masz 1 na semestr i piszesz poprawkę lub zmieniasz szkole z dwójką
Usuwamy tylko te, które naruszają regulamin portalu - zarówno negatywne jak i pozytywne :)
Tak totalnie szczerze o tej szkole, problemem nie jest sam fakt bardzo wysokich wymagań (bo to dość normalne w tych "lepszych" szkołach), ale to że tutaj większosc nauczycieli nie umie uczyć, oczywiscie są wyjątki ale niestety jest ich mało. Pani Pociejowska, Lewicka, Rogowska czy Pan Masny to jest nieśmieszny żart bo albo nie potrafią przekazywać wiedzy albo wyżywają się na uczniach. Jedynym pozytywem jest wygląd szkoły w środku i społeczność uczniowska. Zdecydowanie nie polecam szkoły
Da się zglosic tą szkole gdzieś?
Bardzo dobra szkoła polecam, :)
Okropna organizacja, wygórowane oczekiwania, nieskuteczny sposób nauczania, niszczenie psychiki uczniów. Jedyną rzeczą, która ta szkoła robi dobrze jest cenzura.
No właśnie, skoro biją pianę z taką wytrwałością, to chyba jest baardzo źle
Jeszcze Wam się nie znudziło? Już naprawdę ten kto ma uwierzyć w Wasze opinie, ma ich tam dużo tutaj, ze już stajecie się niewiarygodni bijąc pianę kolejny tydzień
Bo trollami się nie ma co przejmować :)
Czytam i widze masę ludzi skrzywdzonych przez szkole a gdzie są zadowoleni uczniowie, wysmienici absolwenci ? Czemu nie bronią placowki.
kolakowska to juz sobie powinna odpuscic
Oprócz lokalizacji szkoła nic nie ma do zaoferowania przeciętnemu uczniowi, ta szkoła chce orłów a oni wola llicea z pierwszej 20 tki.
Jako przeciętny uczeń mogę stwierdzić że szkoła sama w sobie jest ok. Problem widzę bardziej w uczniach,którzy po podstawówce nie są przyzwyczajeni że wymaga się od nich czegokolwiek. Tutaj wymagania są naprawdę duze ale przynajmniej czegoś nauczą Wiadomo, że są lepsi i gorsi nauczyciele jak w każdej szkole. Pani od historii jest świetna, mimo że wymaga dużo. Generalnie trzeba mieć silną psyche - słabi odpadają :))
Uważam, że szkoła nie zasługuje na takie oceny, a wiele osób ma problem z powodu nieuctwa
komentarze są usuwane i nie dziwię się bo nie zauważyłem żeby ktoś miał tu takie wygórowane problemy, myślę że jest to kwestia nieprzyzwyczajenia po szkole podstawowej do tego że nie ma wszystkiego podanego na tacy
Zmień dietę, może jakiś posiłek Ci szkodzi i stad te wymioty :)
W tej szkole jesli czytasz podrecznik to nie zakiczasz materialu musisz czytac repetytoria juz od 1 klasy, zadania, tematy z matur z poprzednich lat, uczysz sie Sam zeby tylko zaliczyc.
Biedactwo :( musi robić coś więcej niż czytanie podręcznika. Straszne :(((
Kiedy zobaczyłam, że dostałam się do Kołłątaja nie mogłam czuć się bardziej dumna. Teraz? Przeklinam przeszłą siebie za to jakie krzywdy sobie wyrządzam. Niechęć wstawania z łóżka spowodowane strachem przed spędzeniem 8 godzin w tym piekle, bóle głowy, serca i żołądka ze stresu, wylewanie łez po nocach oraz ogólne wyniszczanie zdrowia psychicznego. Kiedy myślę o projektach z PP i lekcji plastyki (oraz późniejszych zamienników) nagle zbiera się we mnie chęć zwrócenia wcześniejszego posiłku z obawy, że przez nie nie będę mogła zdać do następnej klasy. Chciałabym zmienić szkołę na jakąś inną, ale po tym co tu przechodzę, mam ogromne obawy, że gdzie indziej będzie tak samo jak nie gorzej. Dziękuję ci placówko za wysłanie mnie do szpitala psychiatrycznego w najbliższej przyszłości.
Czas zweryfikować wiedzę. Nie ma czegoś takiego jak dopuszczanie do matury. Uczeń który skończy szkole może zdawać jaki przedmiot chce :)
Liczba osób przyjmowanych do liceum ma sie do osób dopuszczanych do matury w stosunku 2:1 a czasami nawet 3:1. Z klas po 30 osób do matury jest dopuszczane po 10-16 osób. Szkoła dla wyników nie dla ucznia.
18+22= 40 od kiedy klasy są tak liczne? Hahaha
W mojej klasie. 30 osób, do rozszerzonej matematyki podchodzi 18, a 4 z tych 22 piszą poprawkę. Dużo odpuszcza, bo nie daje rady i boi się, ze pare tygodni przed matura szkoła nie dopuści
U mnie w klasie wszyscy podchodzą do matury z tego, czego chcą. Nie ma czegoś takiego żeby nauczyciel zakazał uczniowi zdawać maturę bo w jego opinii jest za słaby. Ale ja mam naprawdę w porządku nauczycieli. Może nie wszyscy dobrze uczą i potrzebne są korki, ale przynajmniej nie rzucają kłód pod nogi. W mojej opinii nie jest tu tak strasznie jak inni piszą. Przeskok między gimnazjum/podstawówką a liceum jest ogromny.może stąd te negatywne opinie. Chociaż rzeczywiście niektórzy nauczyciele są beznadziejni - pp, wos. Ale nie wszyscy
Jak się ma liczba osob przyjętych do LO do liczby osob zdających maturę?Poprosze o informacje?
Literalnie lekcje z tym człowiekiem bo nauczycielem go nie nazwe polegaja wylacznie na czytaniu z prezentacji i podrecznika.
PO? Już dawno nie ma takiego przedmiotu, a u Pana Olaka nie czytamy podręcznika nigdy hahahaha
Popieram, wos i po beznadziejnie prowadzone. Dzieci czytają na lekcji podręcznik, pan nie dodaje nic od siebie, a jak już "tłumaczy" to bez ładu i składu. Wiem o czym pisze, bo byłam świadkiem lekcji z po na zdalnych i żebym od 20 lat nie pracowała w temacie, to nic bym z tego "wykładu" nie zrozumiała. Lekcje podobają się tylko uczniom typu zgrywusa, których nauka średnio obchodzi
To chyba dziecko chodzi do innej szkoły - żądani maturalne rozwiązujemy na WOSie od pierwszej klasy
czyli jedna i ta sama osoba, dodam, że uczniowie, którzy chcą zdawać maturę z WOSu będą musiały same się do tego przygotować, przygotowania z Wosu do matury w klasie 3. nie mają miejsca, dzieci nie widziały na lekcji na oczy arkusza maturalnego, lekcje są prowadzone na niskim poziomie, testy wydziwnione w kosmos, ale pan bardzo z siebie zadowolony
Na 33 osoby jest 9
Czy w klasie mat-biol-chem dużo jest chłopaków?
zapraszamy :D
strach posłać tu dziecko, wygląda jakby coś było na rzeczy,żadna inna szkoła nie ma tylu negatywnych opinii.
Bez przesady. Rozszerzenie to rozszerzenie - nie ma więcej godzin na przedmioty oficjalnie nie rozszerzane. A jak czegoś nie rozszerzasz, to się tego po prostu nie uczysz- byle zdać. To trochę inne podejście niż w podstawówce. Nie wiem skąd tutaj tyle negatywnych emocji. Oczywiście są nauczyciele beznadziejni, jak wszędzie, ale są też tacy bardzo w porządku. Mam wrażenie, że te negatywne opinie pochodzą od osób, które właśnie trafiły na tych gorszych nauczycieli. Nie wszyscy są tacy. Mat-fiz bardzo w porządku.
Wielu nauczycieli słynie tu ze swoich wybujałych ambicji. Zatem jeśli chcesz mieć rozszerzenia z 6 przedmiotów, a nie tylko z 3 Kołłątaj miło cię przywita w swoich progach.
Co to za cenzura że usuwane są opinie? Napisał*m tylko że tej szkole daleko do strefy komfortu psychicznego
U mnie na lekcji płakało 6 osób przy wystawianiu ocen. Nie dlatego, że nie zaliczyli przedmiotu, ale przez docinki nauczycielki :)
żaden
Jest sens iść tu na humana?
+1
Zacznę od tego, że wszystkie negatywne opinie na temat tej placówki są jak najbardziej zgodne z prawdą. Jedyne co was tutaj czeka to zrujnowane zdrowie psychiczne, problemy ze snem, ogromny stres i, mimo ogromnego wysiłku, słabe oceny. Faworyzowanie i dręczenie uczniów na porządku dziennym. Dobre opinie o tej szkole pochodzą od sfrustrowanych nauczycieli próbujących chociaż trochę podratować ocenę placówki. Jeżeli masz jakiekolwiek ambicje i plany na przyszłość, nie idź do Kołłątaja. Kadra nauczycielska w głównej mierze składa się z ludzi, którzy nie potrafią zapanować nad własnymi emocjami, co wyładowują na uczniach. Zarówno z j. polskiego (A. Pociejowska, B. Lewicka), z matematyki (W. Masny), WOSu i PP (Kamil Olak), j. niemieckiego (K. Przywara), historii (B. Sas), co nie wyklucza jednak nauczycieli, którzy rzeczywiście wspierają uczniów i mimo wszystko umilają naukę w Kołłątaju takich jak K. Wróbel i M. Galikowski (fizyka), M. Żiśka (biologia), T. Jativa (filozofia), E. Terlecka-Pacut (historia), M. Giné Sánchez (j. hiszpański), A. Kotulska (j. angielski), D. Wojtasiewicz – Błachowska (chemia). Problemy uczniów są zamiatane pod dywan, ponad 20 zagrożeń z jednego przedmiotu w klasie to norma (czym niektórzy nauczyciele się wręcz szczycą). Posiadanie drugiej połówki, wygląd czy makijaż są często negatywnie komentowane przez nauczycieli, pomimo ze szkoła była zachwalana jako wielce tolerancyjna. Z większości przedmiotów (często nawet tych nie rozszerzonych) potrzebne są korepetycje przez wybujałe wymagania. Prywatne social media uczniów, jak i prywatne spotted szkoły na ig są "stalkowane" przez szkołę. Z pozytywnych aspektów można wymienić świetne jedzenie w stołówce, automaty z gorącymi napojami, fajną halę sportową, dobrą atmosferę wśród uczniów i ładnie odnowione wnętrze budynku. Pewnie wiele zależy od kadry na jaką się trafi, ale ogólnie szkoła nie jest warta polecenia. Żałuje lat spędzonych w tej szkole, nikomu nie życzę tego samego. Nie polecam.
Pani od polskiego ma ze soba powazne problemy, a swoje frustracje niestety wyladowuje na uczniach
Moja ulubiona nauczycielka to p. AB, fajne te lekcje, takie nie za mało poprawek nie za dużo tłumaczenia.
Ok, niech nie zmieniają butów, Ty przyjdziesz sprzątać korytarze? Hahahah
Liceum w ktorym liceallisci traktowani sa jak problemowi uczniowie podstawowkii. Czy jest podrecznik, zeszyt, buty na zmiane,, atlas, wlasnego zdania w sumie nie trzeba miec bo na to juz nie ma czasu. Za to trzeba pamietac ze sie jest przyjetym do tego prestizowego LO.
Uwazam ze pan Kamil.O gnębi uczniów i przez to ciężko w ogóle coś wyciągnąć z lekcji jak większość czasu na lekcji to spędza wysmiewianie się z Ciebie
Pozdrawiamy pana Olaka, który czyta te wszystkie bzdurne komentarze. Proszę się nie poddawać, jest pan super!!!
Tajemnica pana Super to faworyzowanie niektorych klas, osob , wychowawcow i sarkastyczne podejscie do innych.
Absolwentom jego xd a czego on ich nauczyl ciekawe, bo jedyne co potrafi nauczyć to jak poniżać
Mam nadzieję, że powiesz to kilku tysiącom jego absolwentów.
Nie wiem kto dopuścił do tej szkoły takiego buraka bocianowskiego, to ze nic nie osiągnął nie znaczy ze ma się wyżywać na uczniach :)
Proszę o zwrot zdrowej psychiki i normalnej ilości snu
Prosimy o zwrot kabli, jeśli są własnością szkoły.
nie ma
jest sens na humana tu isc? mam kolezanke na mat geo i mowi ze fajnie ale chciałabym dowiedzieć się coś więcej
nie idz tu
bardziej się opłaca iść na pol-ang-hist czy hist-wos-ang?
Jest. Do tego nauczyciele manipulują uczniami i nastawiają ich przeciwko sobie
jest wyścig szczurów? szczególnie pytam o profile humanistyczne proszę o dokładniejszą opinię :)
Duże wymagania, ale jest do przeżycia, tylko trzeba się uczyć i mieć mocną psyche
Nie no, pewnie, że każdy ma własną opinię i to jest jak najbardziej w porządku. Nie czaję tylko tego zdania o braku szacunku. Wydaje mi się, że akurat pan od angielskiego, pomijając już te kwestie zdrobnień, itp., jest względem nas (zakładam, że chodzimy do tej samej klasy) ok. Fakt, z jednej strony nie podoba mi się do końca to, że daje momentami ogromną liczbę słówek do wyuczenia z danego tematu, ale z drugiej strony na przykład bardzo sobie cenię, że jako jeden z niewielu nauczycieli potrafi z nami normalnie porozmawiać na temat nauki w liceum. No ale tak jak napisałaś/eś, pewnie każda osoba inaczej to odbiera.
Chyba nie do końca mnie zrozumiałeś/aś. Nie narzekam na materiał, bo było wiadomo, że w liceum poziom będzie dużo wyższy. Głaskanie po głowie dotyczyło tylko pana od angielskiego. Są w tej szkole nauczyciele, którzy potrafią się odnosić do nas z jakimkolwiek szacunkiem. Jeśli chodzi o zdrobnienia, to jedna dziewczyna owszem, zwróciła mu uwagę, a ten był niemalże oburzony. No i niby przestał, ale teraz jakoś dziwnie często jest pytana ;) Ale może to tylko moje wrażenie. Każdy ma własną opinię
Nie do końca mogę się zgodzić z zamieszczoną opinią. Owszem, łatwo nie jest, bo to po prostu liceum - materiału jest sporo i siłą rzeczy musi być więcej w porównaniu z podstawówką. Nikt nas już nie głaszcze po głowie jak dzieci z podstawówki, no może z wyjątkiem wspomnianego powyżej pana od angielskiego. Ok, mnie osobiście nie przeszkadzają stosowane przez pana T. zdrobnienia, choć pewnie nie każdemu to pasuje, ale szczerze? Nie możecie po prostu mu powiedzieć, że wam to przeszkadza?
Mamy już marzec, więc zamieszczam swoją opinię, może komuś się przyda. Niestety, zgadzam się z większością negatywnych opinii. W tej szkole nie odnosi się do uczniów z szacunkiem, traktuje się ich jak dzieciaki z podstawówki. Zdecydowanie odradzam humana i inne kierunki z rozszerzonym wosem czy historią. Biol-chem jest całkiem dobrym wyborem, mat-fiz jest okej, jak lubisz się sam uczyć. Oczywiście, zależy na kogo trafisz, a nauczycieli jest sporo. Polecam zdecydować się na hiszpański, na angielskim w razie co wykłócać się o zmianę grupy. Jak traficie na dobrego nauczyciela od wf-u i fajnych ludzi, to jakoś dacie radę. Radzę wybrać liceum w miarę blisko was. Nawet 20 minut dojazdu robi sporą różnicę. Wbrew pozorom, szkoły się aż tak bardzo poziomem nie różnią. Jeśli chodzi o nauczycieli - najlepsza jest zdecydowanie Prof. Żiśka od biologi - bardzo sympatyczna, Prof Ronge od wf-u jest wyrozumiała, pani od hiszpańskiego też podobno jest świetna i łatwo u niej o dobre oceny. Na tym pozytywy się kończą. Prof. Terlecka (historia), profesor od wosu, panie od niemieckiego – nauczyciele siejący ''terror'' wśród uczniów. Połowa klasy ma u nas zagrożenia z wosu. Prof. Podolska (wf) jest surowa i nie przyjmuje żadnych zwolnień oprócz lekarskich. Nie ma w tej szkole chyba gorszego nauczyciela niż pan od angielskiego. Nie potrafi tłumaczyć, do tego sprawdziany na dwie oceny, okropnie seksistowskie teksty i kompletny brak szacunku do uczniów, potrafi głaskać ich po głowach, mówi takimi zdrobnieniami jak do dwulatka. Reszta nauczycieli jest w miarę neutralna. Jak trafisz na najlepszy sort, to może nie będzie tak źle, na pewno da się trafić gorzej. Jeśli trafisz najgorzej, gwarantuje ci jedynie zniszczoną psychikę. Będę się przenosić, napiszę w przyszłym roku czy gdzieś jest lepiej. Jakby co, pytać.
Rel matfizy śmierdzą
Sam śmierdzisz. Po co wypisywać takie głupoty? Masz coś do powiedzenia w temacie to się odzywaj, a nie - to zamilcz
I już wiadomo kto w szkole gra w LoLa
matfizy smierdzom wiec jak chcecie isc do tej szkoły to zabierajcie maski gazowe
Prof. Pociejowska nie powinna mieć kontaktu z młodzieżą!
To idź do Hoffmanowej :)
Jedyne listy, jakie otrzymuje to liceum to tylko te z kuratorium oświaty, związane z naruszeniem prawa lub zgłoszeniami i skargami od rodziców uczniów tej szkoły
Chyba ktoś ma braki w edukacji - liczbę jedynek, a nie ilość :) oceny są policzalne
Jedyne listy gratulacyjne jakie ta szkoła otrzymuje to za ilość jedynek postawionych uczniom.
Czy to LO otrzymuje listy gratulacyjne od uczelni wyższych? Ktoś coś wie od jakich? WUM wysyła takie listy gratulacyjne np do LO Hoffmanowej.
Wydaje się że życiowym celem i osiągnięciem pewnej części nauczycieli w tej szkole jest doprowadzenie cię do samobójstwa. Tyle w temacie. Nie polecam.
Odliczam dni do skonczenia tej szkoly, wtedy w koncu bede mogl napisac szczera opinie, poki co pewnych kwestii niestety poruszyc nie moge, bo skonczyloby sie na jeszcze gorszym traktowaniu ze strony nauczycieli
I "250 lat" tradycji... To dobra szkołą, ale w systemie jednej matury bez egzaminów wstępnych dociskanie śruby przez lata liceum nie do końca się sprawdza. Motywowanie przez szereg ocen ndst. to średnia pedagogika... Z drugiej strony w uczniach rozbudza się wielką wolę do współpracy. Takie podwaliny pod "ruch oporu". Jesteśmy My i "Oni".
debat niestety nie ma, ale mamy za to rozwalajace sie schody i problemy z kanalizacja
Czy w tym Liceum są organizowane debaty oksfordzkie, prowadzone projekty, jaki procent nauczycieli ma tytuł dr bo na stronie szkoły wszyscy nauczyciele są profesorami tzn. pracuja tez na uczelniach?
Od kiedy to opinia jest pomówieniem?
Uważaj, żeby Ciebie nie zamknęli za pomówienia hahaha
póki co wstrzymuje sie z napisaniem wielu rzeczy. związane jest to z faktem iż w dalszym ciągu uczęszczam do tej szkoly, ale poczekajcie. w maju możecie spodziewac sie baaaaaardzo detalicznej oceny :). szkole oczywiscie daje jedna gwiazdkę. ta instytucja juz dawno powinna zostac zamknięta na 4 spusty
Bo się uczysz i masz normalna psychikę :)
mi się tu podoba
LO dla wkuwających wiedzę bez oporów, grzecznych, ułożonych, podporządkowanych uczniów, nie zadających trudnych pytań. Jesli chcesz się uczyc, rozwijac pasje i chodzic na imprezy to może być to troche trrrudne.
Żadnego wsparcia od nauczycieli i dyrekcji. Kiedy masz jakikolwiek problem - wynocha. Ogólny zamordyzm. Ale uczniowie fajni. Trzymają się razem, bo inaczej nie da rady w atmosferze napięcia, bo szkoła potrzebuje punktów w rankignu.
A wystarczyło postawić na I piętrze karton "na listy zażalenia, problemy, propozycje rozwiązania". Chamstwo i złe humory nauczycieli można zwalczać, ale dlaczego ma być przymykane oko na patologiczne zachowania młodzieży? Im więcej panienek w klasie, tym więcej marudzenia. Nie martwcie się i tak skończycie na Instalansie. Na tym forum powinny być statystki % komentarze pozytywne, negatywne, neutralne. Normalny uczeń nie będzie pisać, że nauczyciel chemii, czy fizyki to baran bo dał się poprawić a z poprawy wyszło tylko 3+ . Po to jest skala oceny by oceniać według skali a nie jak w niektórych podstawówkach, gdzie najniższa ocena to było 4+ za nic. PS Jak miałem 2 z jednego przedmiotu, to zawsze dlatego, bo na tyle było wiedzy.
A wystarczyło postawić na I piętrze karton "na listy zażalenia, problemy, propozycje rozwiązania". Chamstwo i złe humory nauczycieli można zwalczać, ale dlaczego ma być przymykane oko na patologiczne zachowania młodzieży? Im więcej panienek w klasie, tym więcej marudzenia. Nie martwcie się i tak skończycie na Instalansie. Na tym forum powinny być statystki % komentarze pozytywne, negatywne, neutralne. Normalny uczeń nie będzie pisać, że nauczyciel chemii, czy fizyki to baran bo dał się poprawić a z poprawy wyszło tylko 3+ . Po to jest skala oceny by oceniać według skali a nie jak w niektórych podstawówkach, gdzie najniższa ocena to było 4+ za nic. PS Jak miałem 2 z jednego przedmiotu, to zawsze dlatego, bo na tyle było wiedzy.
Ostatnio w Kołłątaju poruszono kwestię komentarzy na waszej adukacji. Przekazanie odgórnego oburzenia jest ważniejsze niż to, żeby poprawić to o czym się w tych komentarzach pisze.
szkoła usuwa opinie
nauczyciele zastraszają uczniów, nie idźcie tu, nie warto
Znalazł się jeden cierpliwy "moderator" , ale słabo argumentuje.
Hahahahaha wynająłeś już buldożera? :p
nauczyciele oburzeni ilością negatywnych komentarzy. mówią, ze nie maja nic wspólnego z rzeczywistością. gdyby tak było, to na waszej edukacji znalezlibyscie przynajmniej kilka komentarzy broniących te szkole. takowych brakuje, gdyż uczniowie w kollataju reprezentują wspólny front - szkoła nadaje sie jedynie do zburzenia
Stop z bolszewizmem nauczycielskim! Niech żyją uczniowie Kołłątaja!
dzięki tej szkole stałam się lepszym człowiekiem. Wiem już gdzie jest moje miejsce i że żeby odnieść sukces muszę podążać za tłumem. W kupie siła! Brakuje mi tylko krzyży w salach lekcyjnych, bo jest tylko w mojej ulubionej sali gdzie mamy religię
Dlaczego, bo w twoich czasach się tak robiło? A to, że była taka tradycja nie znaczy że to było i jest dobre ;))
Akurat doktoraty niektórzy mają, a książki niektórzy piszą ;). Choć tytuł profesorski zdobywa się w inny sposób. Wiesz, kiedyś - lata temu - była w Polsce taka tradycja, że do nauczycieli w szkole ponadpodstawowej mówiło się "panie profesorze" (vel "pani profesor"). I to nawiązanie do tej tradycji. Być może niektórzy nauczyciele tym nadrabiają poczucie własnej wartości, natomiast wydaje mi się, że to nie zwracanie się do nauczycieli w ten sposób jest największym problemem ;)
Jak się ma doktorat to się jest doktorem xd Poza tym, gdzie na stronie szkoły masz nauczycieli przedstawionych jako profesorów? Hahaha
Czy ktos mi mowie czemu zwykli nauczyciele tej szkoly nazywaja siebie profesorami na stronie szkoly itp? Az takie zanizone poczucie wlasnej wartosci maja? To jest okropnie zalosne. Niech pokaza doktoraty, ksiazki ktore napisali, tacy z nich profesorowie … wstyd
Bob Budowniczy to najlepsza klasa. Jest ciężko, ale im więcej potu w klasie, tym mniej krwi na budowie xD. Nie czytajcie większości hejtu. Szkoła wybitnie nie dla uczniów prywatnych podstawówek xD
Jaki związek ma Oblężenie Stalingradu z obecną sytuacją geopolityczną i dlaczego miałoby to być niestosowne?
Porównywanie atmosfery w szkole do Stalingradu jest...niestosowne. Jakakolwiek atmosfera w tej szkole by nie była. W szczególności w obecnej sytuacji geopolitycznej.
Atmosfera w szkole taka jak pod Stalingradem w '43. Państwo Profesorzy dbają o to każdego dnia.
Jaka atmosfera? Czy ciężko jest w klasie architektonicznej?
Atmosfera wprost teatralna, podłoga skrzypi, wszyscy grają tylko nie słychać oklasków ….
A od kiedy uczeń może opuszczać samowolnie budynek szkoły na przerwach?
Wyjazdy integracyjne od tego samego pośrednika co w podstawówce i dokładnie to samo :) polecam nic nie zaskoczy poczucie bezpieczeństwa najwazniejsze, Szkola twierdza na przerwie wyjdziesz tylko na ogrodzony spacerniak nikt Cię nie porwie. Do hali po prowiant nie dojdziesz, a z w-fu dostaje się jedynkę na zapas z powodu nieobecnosci, choroby, zwolnienia.
No to idź się uczyć do innego liceum lub technikum zamiast jątrzyć tutaj
W innych liceach i technikach uczniom sie wierzy i traktowani są podmiotowo, sami musza dogadać sie z nauczycielem nie potrzeba tzw karteczek na wyjście ze szkoły i tym samym mogą wyjść na przerwie na zewnątrz przecież i tak na każdej lekcji jest sprawdzana obecność a spóźniac sie nie mozna w nieskończoność bo jest obniżana ocena z zachowania wiec to ograniczenie jest iście podstawówkowe zwłaszcza smieszne dla uczniów pełnoletnich.
Będę szczera przyszłam tu bo wydawało się w miarę chillowo i na podstawie opinii różnych znajomych się przekonałam. To był mój błąd xD Nauczyciele wymagają że z dnia na dzień nauczę się 2 stronnego wydruku i będę świecić wiedzą jakbym nie miała do nauki 13 innych przedmiotów. WF to kolejny wielki demotywator. Jezyki sa akurat git. still podejscie nauczycieli do praw ucznia czy trzymania sie regul statutu to jakis zart niesmieszny. tbh bufet najlepszy
Nauka, nauka, nauka i ciagle cos poprawiasz…,konca nie widac, czujesz sie jak kon w kieracie:(
nje polecam
szkoda gadac
Jak widać, nie tylko uczniowie nie dają rady. Nauczyciele również uciekają :(
no jak to, przeciez szanowna pani kowbojka zainterweniowala po ponad miesiacu :DDD, wczesniej widac nie zauwazyla, ze cos jest nie tak
och jej :(
Jak to słabo w szkole? A na facebooku szkoły iście sielsko-anielsko.
Uczysz się miesiąc przed maturą? Przecież to czas na robienie testów i przypomnienie notatek z poprzednich lat a nie na naukę. Aaaa nie masz notatek lub są słabe? No cóż, trzeba było wybrać sobie ścisłą klasę bez "babińca", to nie byłoby strachu o maturę...
Miesiąc przed maturą, a połowa nauczycieli robi sobie wakacyjki, pozostawiając maturzystów samym sobie. Tak właśnie wygląda nauka w tej szkole :))
usuwajcie opinie dalej :) i tak każdy wie co dzieje sie w tej szkole
brak słów…
Chcialbym sie dowiedziec, dlaczego nauczyciele w tej szkole domagaja sie mowienia im dzien dobry, a nawet nie racza laskawie na nie odpowiedziec. I komu tu brakuje kultury?
Za wysokie progi? Ups
Nie wierzcie w propagandę! Posty na facebooku i instagramie nie maja nic wspólnego z rzeczywistością, w tej szkole nie spotka was nic dobrego
Nie polecam Mordor!
Liczy sie ranking uczen tu to przedmiot a nie podmiot:( przyjmuja tlumy a zostaje duzo duzo mniej do matury .
wszystko czego tylko dotkne to staje sie zlotem to staje sie zlotem
Z polskiego Pani M.B jest najlepszą nauczycielką ever. Wiem, że u innych rzeczywiście bywa kiepsko, ale jak traficie na tą nauczycielkę, to wygraliście. Osobiście nie przepadam za polskim, a lekcje u Pani MB są naprawdę ciekawe i dużo się zapamiętuje z samych lekcji. Przygotowanie do matury oceniam bdb.
Wyniki matury nie takie genialne jak glosza legendy!
za wielką pracę nie dostajemy żadnych nagród a jedynie jedynki i dużo chorób psychicznych, serdecznie nie pozdrawiam ledwo tu żyje i zaraz uciekam. pzdr kamiś
Wymagania kosmos napewno nie ucza tu uczysz sie sam.
moj kolega chodzi tu do szkoly i mowi ze w miare mu sie podoba ale tylko ze wzglegu na uczniow bo nauczyciele sa podobno superokropni. ogolnie odradzal wybranie ten skzoly
juz mi szkoda tych ludzi, biedni ;’(
No i pudło :) tym razem to nie Olak
Olak, odpuść. Twoje hahaha i XD każdy już zna. Wystarczy.
Serio macie nadzieję, ze jak będziecie tu bić pianę, to będzie mniej chętnych w rekrutacji? Hahaha to się mylicie i mocno zdziwicie :) ludzie maja swoj rozum i nikt mądry w anonimowe komentarze nie wiedzy xd
Serio mamy nadzieje bo o to liceum na żadnym forum nikt nie pyta :) Ciekawe dlaczego?
Podpinam sie pod ta opinie.
Pan od astrologii bardzo fajny i wie jak tłumaczyć. Kosmonautyka też tip top. Gorzej z wosem polskim i matemtyką. Polecam tylko astrofizykom
skoro matura jest najważniejsza, to dlaczego, według tych komentarzy, nie pozwala się niektórym podchodzić do rozszerzenia?
W każdej szkole z czołówki rankingu najważniejsze są wyniki matur. Nie róbcie tragedii, że tutaj też tak jest. W końcu matura to najważniejsza sprawa dla ucznia liceum. Można iść do szkoły gdzie nie wymagają i mieć luz. A co z tego będzie: to co mają uczniowie Kołłątaja rozszerzający wos. Podpytajcie ich jak teraz przed maturami się świetnie bawią...
Dużo osób opuszcza tą szkołe po tym jak widzi że nauczyciele są tu nastawieni tylko na matury zamiast na dobro i edukacje ucznia. Opinie uczniów nie różnią się i wszyscy uważają że szkoła nakłada straszny nacisk na wyniki matur i atmosfera do nauki jest straszna. Nie polecam trzymajcie sie jak najdalej od tej szkoły
To chyba dobrze xD
Nauczyciele madrzejsi od podrecznikow i repetytoriow
Odradzam! nawet nie chce mi sie pisać
kali jesc kali pic
W okolicy duzo fajniejszych szkół. Szkoda czasu i nerwow
Hmm , nie ma dnia bez negatywnej opinii. Co tam się dzieje?
jaki przedmiot?
It is so bad I wanna give you a zero, but that is not possible so I give you a 1
Zdecydowana większość nauczycieli w tej szkole ma kompleks boga.
jako rodzic dziecka w klasie z rozszerzonym Wos-em, potwierdzam, nauczyciel nie wnosi NIC, dziecko będzie się musiało przygotować do matury samo, chodząc na kursy lub korepetycje, panie nauczycielu! dzieci najbardziej szanują nauczyciela, który ich jak najwięcej nauczył
Poprostu nie, jak ktoś się zastanawia nad tą szkoła to nie idzcie, zniszczycie sobie zdrowie mowie z własnego doświadczenia.
Nauczyciele dużo wymagają, ale jeżeli będą widzieli że się starasz to będą ci pomagać jeżeli zajdzie taka potrzeba. Dużo osób narzeka na tą szkołę, ale jeżeli chcesz iść do szkoły chociażby z tego marnego top 30 w Warszawie to musisz przygotować się na podobne sytuację do opisywanych w każdej szkole. W liceum nikt nie będzie głaskał cię po głowie ponieważ najbardziej liczą się wyniki na maturach, a te Kołłątaj ma dobre. Atmosfera między uczniami jest dobra. Z każdym nauczycielem można się dogadać jeżeli tylko go szanujesz i nie próbujesz grać szefa.
Najgorszy wybór w moim życiu
Psycha siedzi w tej szkole
Ulka z Przemkiem odchodzą? Słusznie :)
Dyrektorka nie ukrywa się i mówi wprost, że uczeń dla niej nie jest partnerem w procesie zdobywania wiedzy, a jednostką, która ma się podporządkować. Tym samym szkoła z pierwszej 30, przedstawia system szkolnictwa za czasów naszych dziadków, totalnie nieadekwatny do współczesnych czasów.
Stabilności psychicznej? W kołłątaju. Toż to sie wyklucza
Nie nabierzcie się, że w szkole są jakieś wyjazdy za granice. Wyjeżdżają tylko ci którzy maja rozszerzony wos albo dobre relacje z Olakiem. Dlaczego do paryża leci nauczyciel wosu a Pani od francuskiego nie? Pan Olak to przepraszam dostaje pieniądze za naukę czy co miesięczne wyjazdy ?
I tu się grubo mylisz kolego. Bo rozszerzony wos mają klasy z profesor Terlecką(którą serdecznie pozdrawiam jeśli jakimś cudem to czyta). Wszystkie inne mają z Olakiem.
Pomijając resztę nauczycieli to Olak przebija wszystkich. Uczniów ma totalnie gdzieś, nie wiem jakim cudem został nauczycielem. Potrafi pójść do dyrektorki (nie lepszej swoją drogą) żeby dyskutować z uczniem na temat jednego czy dwóch punktów na sprawdzianie. Podlizuje się każdemu w tej szkole i może robić wszystko co chce. Jeździ sobie na wycieczki za granicę zamiast klas językowych i ich nauczycieli. W wiadomości przedstawiają go jako przyjaciela młodzieży XD Jedyne co potrafi przekazać to urazy psychiczne, których musiał zaznać w dzieciństwie bo nie wiem jak inaczej ktoś mógłby się stać tak złym człowiekiem Chcesz rozszerzać wos w Kołłątaju? Nie rozszerzaj.
Szkoła nie dla uczniów a dla nauczycieli :(
Dlaczego?
Nie idziecie na geografie.
Dokładnie, podpinam się do pytania.
Podpinam się pod wątek
Że też komuś tak się chce siedzieć i usuwać te komentarze zamiast zastanowić się nad przyczyną. Jak to jest, że tej szkoły absolutnie nikt nie broni? Naprawdę nie ma nikogo kto stanąłby w obronie tego człowieka od WOS-u? To też nie daje mu do myślenia?
Jaki profil i jakie przedmioty oceniasz tak słabo ??? W opisach każdej szkoły na tej stronie jest to samo. Narzekania i narzekania (zadowolenie pewnie nie piszą), ale ja chce przeczytać o jakich profilach piszą i z jakimi przedmiotami takie problemy? Dla mnie jest jasne, ze jak jest kiepski "chemik", to kiepsko uczy w kilku klasach, ale jak jest kiepska i złośliwa franca, to może mnie to ominąć... Ludzie niby jesteście uczeni, a tyle szumu na forum bez konkretów!
Liceum ukończone rok temu i mogę tylko powiedzieć że to były 3 lata zmarnowanego zdrowia i życia. NIE POLECAM Już podczas mojej rekrutacji było tu mnóstwo negatywnych opinii i to powinno było mnie wtedy odstraszyć a tu widać, że wciąż jest tragedia. Żal mi tylko dobrych nauczycieli z tej szkoły bez których można by oszaleć w tym cyrku
PORAŻKA SZKODA ŻE POZOSTAWIA POSOBIE TAK PRZYKRE WSPOMNIENIA
po prostu nie
Ja pochwałę panią A.K od angielskiego. Uczy wspaniałe - bardzo się stara, lekcje są interesujące, pani jest punktualna (na zdalnych) i zawsze przygotowana. Jak na nią traficie, możecie sobie pogratulować
Jako uczeń, potwierdzam. Nauczycielka, która zawsze się stara, zawsze jest przygotowana, której zależy na dobrej atmosferze podczas zajęć. Motywuje, interesuje się uczniami i pomaga, jeśli ktoś tego potrzebuje niezależnie od sytuacji. Potrafi być wymagająca, ale jest przy tym sprawiedliwa i życzliwa. Po prostu bardzo dobry człowiek:)
moje dziecko chwali panią od j. angielskiego, E.G., naprawdę się stara i chyba tylko ona trzyma moje dziecko przy życiu w tej placówce
Moje dziecko uczyło się tu półtora roku, o półtora roku za długo. To, co jest na fb to rzeczywistość równoległa. Nie wierzcie tej szkole, chyba że nie macie innego wyjścia…
Typ od PP poniżej krytyki Pani od historii spoko
Akurat relacje między nauczycielami, to nigdy nie są dobre. Żyjesz i pracujesz z różnymi typami ludzi i trzeba się tego nauczyć. Szkoła od lat porusza się na tych samych miejscach w rankingach. Czy to zasługa kadry, czy po prostu jakość materiału ludzkiego jaki trafia do tej szkoły załatwia temat. Na wpisy części negatywów, tak matura to nie był spacer. Tak trzeba było się uczyć w domu a część osób chodziła na korki. Tak, byli nauczyciela zmory i hurtowe ndst. Tylko czy uczylibyśmy się więcej przy czwórkach i piętkach bez wysiłku? Nie ma ściemy, nic za darmo i tyle w temacie szkoły. Nawet na 5 z WF trzeb było pracować.
Kamil weź już sobie daruj, idź na szluga z wiolcią i daj spokój tym uczniom :)
Przemo weź już sobie daruj, idź do tego Kochanowskiego i daj spokój tej szkole :)
Szkoła, w której doszło do sytuacji, gdzie nawet relacje pomiędzy nauczycielami nie są dobre. To chyba najlepiej świadczy o tej placówce. Najgorsze w podziałach między nauczycielami jest to, że dyrektorka stoi po jednej stronie (tej, która nie jest prouczniowska) czego efektem jest to, że porządni nauczyciele, z którymi lekcje to przyjemność, odchodzą ze szkoły. Dodatkowo, w momencie kiedy nadchodzi czas by ocenić pracę pani dyrektor, negatywne opinie nauczycieli nie są brane pod uwagę tak aby dyrektorka została przedstawiona w jak najlepszym świetle. Nie wspominam już tu nawet o nauczycielu od pp, u którego stosowanie mobbingu wobec uczniów to norma. Może coś się zmieni za rok, po wyborach na dyrekcję, które wygra ktoś inny. Wtedy może nauczycielowi pp, który jest głównym źródłem tego całego syfu, dostanie się za to wszystko, co obecnie wyprawia i na co ma przyzwolenie od dyrekcji. Dopóki pozostaje w roli dyrektora pani D oraz pracuje tam pan O nie ma sensu wybierać się do tej szkoły
Wysokie wymagania, przedmiotowe traktowanie uczniów, ultimatum: nie podchodzisz do rozszerzonej albo pała na semestr, korepetycje to norma i niestety nie tylko z przedmiotów rozszerzonych. Ta szkoła to ostateczność, oczywiście uczeń może nauczyć się sam, ale do tego niepotrzebny mu jest cały ten stres i gnębienie. Nauczycieli, którzy mają inny pomysł na przygotowanie do matury niż rzędy pał ze świecą szukać. Ja jako tegoroczny maturzysta powiem tak: poszło nieźle ale to zasługa korepetytorów i samodzielnej pracy. Pani od geografii nawet nie chciało się sprawdzić naszych próbnych - robiliśmy to sami, sprawdzając prace naszych kolegów/koleżanek- tak to ja mogę sobie z kumplami posprawdzać w zaciszu domowym bez konieczności odwiedzania tego przybytku ignorancji.
To jest wyzysk. Po prostu. Trzeba to nazwać po imieniu. Bo on nie pyta czy my chcemy - to jest obowiązkowe. A poza tym to super szkoła polecam.
I to chyba jedyne osoby jakkolwiek w ten nibysukces zaangażowane, bo pan od pp, zlecający uczniom ten projekt, poświęcił na zagadnienie jedynie ostatnie 5 minut lekcji organizacyjnej z września w ciągu całego roku. Sztuczne robienie pijaru szkole, która na niego ewidentnie nie zasługuje.
19.05.2022 Szkoła zyskuje trzecie miejsce w rankingu Zwolnionych z Teorii Z relacji liceum na instagramie: "dzięki zaangażowaniu uczniów Kołłątaja
Masakra to mało powiedziane. Nie polecam nikomu
Szczerze nie polecam
Bardzo dobra szkoła, nauczyciele wymagający ale sprawiedliwi. Stawiają na rozwój ucznia. Polecam z całego sreca.
Kurde no nie wiem. Niektórzy są super a innych nie zatrudniłbym nigdzie
A atmosfera w architektonicznej? Rozszerzenia ok?
Jak klasa architektoniczna? Czy języki hiszp i fran to kontynuacja?
Najlepsze zielone szkoły są z p. Ziska i p.Przemkiem. Jedyne co polecam.
Żart?
Pani Setlak i Pan Przemek to najlepsze co tą szkołe spotkało.
Chyba słabo sobie radzisz skoro tak uwazasz
Na początku pierwszej klasy zostawiłem tu swoją czterogwiazdkową opinię. Napisałem o tym jak widzę tą szkołę i w większości opowiadałem o tym jak super są nauczyciele, jednak zwróciłem uwagę na "nauczyciela" WOS-u, był tam mój pozytywny komemtarz, ale również moja uwaga do niego. Co ten "nauczyciel" zrobił? Wyciągnął ten komentarz na lekcji nie-ironicznje stwierdzając, że go rozbawił, bo on tej wady nie posiada, a autor najwyraźniej nie chodził na jego lekcje. Teraz gdy jestem w klasie trzeciej i szansa na ucieczke do innej szkoły jest za mała mogę powiedzieć, że kołłataj, a szczególnie "nauczyciel" od wos-u niszczą psychikę. Jeżeli rozważasz pójście tutaj to rozważ ponownie, ponieważ wszyscy nauczyciele cokolwiek warci opuszczają ten tonący okret. Ci którzy zostają to mający już wszystko gdzieś lub chcący dokończyć klasę i uciec lub antyucz niowskie jednostki ze zbyt dużym ego. Z nauczycieli, którzy nie uciekają, jest jeszcze nauczyciel informatyki, który dopiero zaczął pracować w szkole. Jest on dobrym nauczycielem, który naprawdę postara się byś zrozumi*ł, ale nie może tego zrobić, ponieważ za każdym razem pan administratir usuwa potrzebne do przeprowadzenia lekcji programy lub całe jego i uczniowskie pliki są usuwane. Ta szkoła to bałagan i nie będzie lepiej. Kadra nauczycielska podzielona na obozy pro- i anty- uczniowska, gdzie anty przeważa. Ludzie, którzy powinni edukować zachowywujacy sie jak dzieci, które uderzają, a później krzyczą "a co mi zrobisz, poskarżysz się dyrektorce, ona stanie po mojej stronie". Używanie miejsca w rankingu jako wymówki do słownego znęcania się nad uczniami. Brak perspektyw dla uczniów gorszych - masz jedynke z polskiego, nawet nie myśl o poproszenie nauczyciela o głębsze wyjaśnienie tematu, przecież i tak nie zrozumiesz. Oraz polak, który rządzi wszystkim za cichym przyzwolniem dyrekcju, nasz rzecznik praw ucznia, który jest główna osobą do łamania oraz nauczyciel, który więcej czasu spędza w Grecji niż w sali lekcyjnej. Ale przynajmniej kanapka z kurczakiem jest ok.